НАСТОЯЩИЙ ДОКУМЕНТ ЯВЛЯЕТСЯ ЮРИДИЧЕСКИМ ДОГОВОРОМ («Договор») между ООО «ДубльГИС» («Мы», «Нас»,
«2ГИС») И ВАМИ («Вы») В ОТНОШЕНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ API («Программное обеспечение»).

КОГДА ВЫ СКАЧИВАЕТЕ, УСТАНАВЛИВАЕТЕ, КОПИРУЕТЕ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ,
ВЫ ТЕМ САМЫМ ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА, ИЗЛОЖЕННЫЕ НИЖЕ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НИЖЕСЛЕДУЮЩИМИ
УСЛОВИЯМИ, ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА СКАЧИВАТЬ, УСТАНАВЛИВАТЬ, КОПИРОВАТЬ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ИСПОЛЬЗОВАТЬ
ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ КАКУЮ-ЛИБО ЕГО ЧАСТЬ. НАСТОЯЩИЙ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР ОПИСЫВАЕТ ВАШИ
ПРАВА И ОГРАНИЧЕНИЯ В ОТНОШЕНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ И ЕГО КОМПОНЕНТОВ.

1. ОПРЕДЕЛЕНИЯ

«Приложение» означает любое программное обеспечение, приложение или элементы, которые Вы
«разрабатываете или которыми управляете, используя Программное обеспечение или Модификации в
«соответствии с настоящим Договором.

«Конечный пользователь» означает конечного пользователя Вашего Приложения, который приобрел лицензию
«на Приложение для собственного внутреннего использования, но не для распространения, перепродажи,
«разработки пользовательского интерфейса или иных целей, связанных с разработкой.

«Модификация» означает: а) любое дополнение или удаление из контента файла, включенного в
«первоначальную версию Программного обеспечения или предшествующие Модификации, созданные вами,
«и/или b) любой новый файл, который использует любую часть первоначальной версии Программного
«обеспечения или предшествующих Модификаций.

«Исходная» форма означает предпочтительную форму для внесения изменений, включая, в том числе,
«исходный код программного обеспечения, исходную документацию и конфигурационные файлы.

«Объектная» форма означает любую форму, полученную в результате механической трансформации или
«перевода из Исходной формы, включая, в том числе, скомпилированный объектный код, генерируемую
«документацию и конвертирование в иные форматы.

«Код счетчика посещений» означает часть Исходной формы, которая требуется для отслеживания,
«мониторинга и регистрации деятельности Конечных пользователей.

«Программное обеспечение API» (Программное обеспечение») означает программный интерфейс приложения
«ООО ДубльГИС»  версии 2.0 в форме, предоставляемой Вам ООО ДубльГИС», включая библиотеки, исходный
«код, документацию, набор инструментальных средств разработчика и иные материалы, размещаемый на
«https://github.com/2gis/maps-api-2.0 и http://api.2gis.ru/, предназначенный для модификаций,
«адаптаций и иных изменений программного обеспечения.

Программное обеспечение включает любые изменения, обновления, исправления ошибок или
модифицированные версии Программного обеспечения, при условии, что Мы имеем право изменять
Программное обеспечение, а также изменять или отзывать настоящую лицензию на использование
Программного обеспечения по Нашему исключительному усмотрению и в любое время без направления Вам
предварительного уведомления. Новая версия Договора вступает в силу в день ее размещения на сайте
http://law.2gis.ru, если иное не предусмотрено новой версией договора. В случае Вашего несогласия с
измененной или обновленной версией Программного обеспечения, применяется раздел 7 настоящего
Договора.

«Средства индивидуализации» означает в совокупности товарные знаки, торговые марки, знаки
«обслуживания, логотипы, уведомления об авторском праве, доменные имена ООО ДубльГИС», а также иные
«Наши средства индивидуализации.

«Базы данных» означает в совокупности, общедоступные размещаемые и принадлежащие ООО ДубльГИС» Базы
«данных электронных карт, включающие, в том числе, ГИС данные о географических объектах и населенных
«пунктах в пределах территории, ограниченной определенными географическими координатами.

 «Контент» означает данные, включая, в том числе, любые фрагменты информации, хранящиеся и/или
 «извлекаемые из Баз данных, и/или любые иные данные или информацию, которую ОООДубльГИС» включило в
 «свое Программное обеспечение. Использование Вами Контента ограничено одновременным использованием
 «Программного обеспечения.

 

2. ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ

2.1. При условии соблюдения условий настоящего Договора, Мы предоставляем на срок защиты авторского
права, действующую по всему миру, неисключительную, бесплатную и не подлежащую сублицензированию
лицензию (i) Вам — на использование, копирование, модификацию, объединение Программного обеспечения
в исходной и объектной формах для создания Модификаций и Приложений; (ii) Вам — на публичный показ,
публичное исполнение и бесплатное распространение Конечным пользователям Программного обеспечения
и/или Модификаций в исходной или объектной форме, включенных в Приложения; и (iii) Конечным
пользователям — на использование Программного обеспечения, включенного в Ваши Приложения в
соответствии с условиями настоящего Договора; (iv) Вам — на право осуществления коммуникации между
Вашим Приложением и Базами данных и извлечение из Баз данных информации, необходимой для
использования способами, разрешенными настоящим Договором; (v) Вам — на изготовление ограниченного
числа промежуточных копий Контента исключительно для совершение действий, разрешенных настоящим
Договором, и на изменение (исключительно в целях реорганизации или упорядочивания) Контента в
пределах Приложения; (vi) Вам — на раскрытие для всеобщего ознакомления структуры Программного
обеспечения и Исходного кода, при условии, что Вы надлежащим образом идентифицируете их путем
использования Средств индивидуализации.

Мы сохраняем за собой право модифицировать, изменять, обновлять и/или улучшать Программное
обеспечение, Базы данных, Исходный код и Контент в любое время с уведомлением Вас или без такого
уведомления по Нашему исключительному усмотрению.

2.2. Вы можете модифицировать Исходный код исключительно в целях проектирования, разработки и
тестирования Ваших собственных Приложений. Тем не менее, Вам разрешается использовать, копировать,
воспроизводить, распространять и перераспределять Ваш модифицированный Исходный код при соблюдении
следующих условий: (a) Вы включаете Наше уведомление об авторском праве (его текст содержится в
Дополнении А к настоящему Договору) в Ваше Приложение, в том числе в любом месте, где в таком
Приложении появляется любое иное уведомление об авторском праве; и (b) Вы не используете иным
образом Наше наименование, Средства индивидуализации и иные Наши торговые марки для реализации
Вашего Приложения, кроме случаев когда Мы в письменном виде согласовали иное. Кроме случаев,
указанных выше, Вы не можете иным образом модифицировать, удалять или изменять Код счетчика
посещений, включенный в Программное обеспечение.

2.3. На Вас не возлагается обязанность по уплате Нам каких-либо роялти в за осуществляемое Вами
распространение Программного обеспечения в соответствии с настоящим Договором, а также по уплате Нам
каких-либо комиссий за использование или распространение Приложений в соответствии с настоящим
Договором.

3. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ

3.1. Настоящий Договор является лицензионным договором, а не договором купли- продажи. Мы сохраняем
за собой все права интеллектуальной собственности на Программное обеспечение или связанные с
Программным обеспечением, включая, в том числе, авторское право, патентные права, все права на
зарегистрированные и не зарегистрированные товарные знаки (знаки обслуживания), конфиденциальную
информацию (включая секреты производства и ноу-хау) и все иные права, кроме тех, которые в прямо
выраженной форме предоставляются по настоящему Договору.

3.2. Мы предоставляем Вам Исходный код, что позволяет Вам создавать Модификации и Приложения. В то
время как Вы сохраняете за собой все права на любые оригинальные произведения в составе Модификаций,
автором которых Вы являетесь, мы сохраняем все права авторства и интеллектуальной собственности в
отношении Программного обеспечения, Исходного кода, Баз данных, Контента, Кода счетчика посещений.

3.3. Вы не вправе удалять, скрывать или изменять любые уведомления об авторском праве,
удостоверения, ссылки на источник, товарные знаки, предупреждения или заявление об отказе от
ответственности, прикрепленные, включенные или иным образом применимые к Программному обеспечению.

4. ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ

4.1. ООО «ДубльГИС» владеет бесплатной, действующей по всему миру, бессрочной лицензией на
использование и включение в состав Программного обеспечения или Контента любых предложений, идей,
заявок на расширение, откликов, рекомендаций и иной информации и ее производных, предоставляемых
Вами.

5. ЗАПРЕЩЕННОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

5.1. Вы не вправе повторно распространять Программное обеспечение или Модификации иным образом,
кроме как путем включения Программного обеспечения или его части в Ваше Приложение. Вы не вправе
изменять или удалять уведомление об авторском праве с файлов, включенных в Программное обеспечение
или Модификации.

5.2. Разрешение по настоящему Договору предоставляется любому лицу на использование данного
Программного обеспечения для любой цели, исключая коммерческое использование, которое ограничивается
в соответствии с настоящим Договором. Программное обеспечение или Модификации должны использоваться
исключительно в составе Приложений, доступных для бесплатного общедоступного использования.
Использование Программного обеспечения или Модификаций для платных проектов или иных проектов,
предполагающих ограничение доступа Конечных пользователей к Базам данных и/или Контенту, строго
запрещается. В случае необходимости коммерческого использования, пожалуйста, обратитесь к Нам по
следующему адресу api@2gis.ru.

5.3. Версии Программного обеспечения с открытым кодом («GPL Версия») могут лицензироваться в
соответствии с Универсальной общедоступной лицензией версии 3.0., созданной в рамках проекта GNU
(«GPL»), а не в соответствии с настоящим Договором. Если Вы или иное третье лицо разработали
полностью (или любую часть) Приложения(ий), используя GPL Версию, Вы не вправе объединять такое
разработанное произведение с Программным обеспечением и обязаны лицензировать такое(ие)
Приложение(я) (или любую их часть) в соответствии с Универсальной общедоступной лицензией версии
3.0., созданной в рамках проекта GNU, с которой можно ознакомиться по адресу
http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html.

6. ОГРАНИЧЕНИЯ

6.1. Кроме случаев, прямо разрешенных настоящим Договором, Лицензиат не вправе:

(i) использовать Программное обеспечение, Базы данных, Исходный код или Контент любым способом,
(который прямо не разрешен или не предоставлен по настоящему Договору;

(ii) копировать Контент для целей, лежащих вне сферы действия лицензии, предоставленной по
(настоящему Договору;

(iii) использовать Контент для создания баз данных или любых компиляций Контента без Нашего
(предварительного письменного разрешения;

(iv) распространять, публиковать, продвигать, предоставлять право или разрешать доступ или
(предоставлять ссылку на Контент или Базы данных из любого места или источника, кроме Вашего
(Приложения;

(v) использовать Контент для создания приложения, которое предлагает или рекламирует услуги, которые
(порочат Наши услуги, наносят ущерб или являются конкурирующими по отношению к Нашим услугам или
(иным образом вредят Нашим услугам;

(vi) обходить, устанавливать спайдеры и индексы или любым способом сохранять информацию, полученную
(из Контента кроме способов, предусмотренных настоящей ограниченной лицензией) или распространять
(любые вирусы, «червей», троянские программы или иные программы, направленные на причинение вреда
(любым системам или данным, отправлять или сохранять наносящие вред или незаконные материалы с
(использованием Программного обеспечения;

(vii) предоставлять Контент или Базы данных любым третьим сторонам способом, противоречащим условиям
(использования, предусмотренным для пользователей нашего сайта;

(viii) осуществлять коммерческое использование т.е. продавать, сдавать в аренду), копировать,
(хранить или кэшировать Контент или Базы данных для иных целей, кроме разрешенных настоящим
(Договором.

6.2. Ограничение сублицензирования. Кроме случаев, предусмотренных в настоящем разделе, все
лицензионные права (в соответствии с применимым правом интеллектуальной собственности),
предоставленные по настоящему Договору, не подлежат сублицензированию, передаче или уступке. При
условии соблюдения положений ниже, Вы вправе сублицензировать Ваше право на показ Контента и Средств
индивидуализации, как предусмотрено настоящим Договором, Конечным пользователям исключительно для
того, чтобы они имели возможность показа Контента и Средств индивидуализации на экранах своих
компьютеров и/или вебсайтах посредством Вашего Приложения.

7. ПРЕКРАЩЕНИЕ

7.1. Настоящий Договор и Ваше право на использование Программного обеспечения и Модификаций
немедленно прекращается в случае Вашего несоблюдения любых условий настоящего Договора. После
прекращения Вы должны немедленно прекратить использование и уничтожить Программное обеспечение и
Модификации, включая все сопроводительные документы.

8. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ

8.1. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, МЫ ОТКАЗЫВАЕМСЯ ОТ
ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ, ПРЯМО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, В ТОМ ЧИСЛЕ,
ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ, НАЛИЧИЯ ПРАВА
СОБСТВЕННОСТИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ В ОТНОШЕНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ, ЧТО
РАБОТА ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ЕГО КОДА, БУДЕТ БЕСПЕРЕБОЙНОЙ И БЕЗОШИБОЧНОЙ, И ВЫ ПРИЗНАЕТЕ,
ЧТО ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ТАКИХ ГАРАНТИЙ ЯВЛЯЕТСЯ ТЕХНИЧЕСКИ НЕОСУЩЕСТВИМЫМ ДЛЯ НАС.

9. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

9.1. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, МЫ НИ ПРИ КАКИХ
ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ ОТВЕЧАЕМ, НА ОСНОВАНИИ КАКИХ-ЛИБО ЗАКОНОВ, ЗА ЛЮБЫЕ ОСОБЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, КОСВЕННЫЕ
ИЛИ ВТОРИЧНЫЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, В ТОМ ЧИСЛЕ, УБЫТКИ В ФОРМЕ УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, ПРИОСТАНОВЛЕНИЯ
ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ПОТЕРИ КОММЕРЧЕСКОЙ ИНФОРМАЦИИ ИЛИ ЛЮБОЙ ИНОЙ ИМУЩЕСТВЕННЫЙ УЩЕРБ), ВОЗНИКШИЕ В
РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ЕГО КОДА, ИЛИ
ПО ЛЮБОЙ ПРИЧИНЕ, СВЯЗАННОЙ С ПРЕДМЕТОМ НАСТОЯЩЕГО ДОГОВОРА, ДАЖЕ В СЛУЧАЕ ЕСЛИ МЫ БЫЛИ
ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ.

10. БЕСПЛАТНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ

10.1. Независимо от указанного выше, Мы признаем, что некоторые компоненты Программного обеспечения
могут подпадать под действие лицензии на так называемое «программное обеспечение с открытым исходным
кодом» («Компоненты с открытым кодом»). Мы обязуемся подготовить обзор соответствующего бесплатного
программного обеспечения и предоставить Вам полный соответствующий исходный код, включая все
изменения, произведенные нами (при наличии). Обзор будет включен в Дополнение А, вместе с копией
условий лицензии, регулирующих предоставление соответствующего бесплатного программного обеспечения.

10.2. В степени, требуемой лицензиями, касающимися Компонентов с открытым кодом, условия таких
лицензий будут применяться вместо условий настоящего Договора, и мы настоящим заявляем, что только
Компоненты с открытым кодом, лицензируемые на основании лицензий, предоставляющих объем прав не уже,
чем лицензия, предоставляемая по настоящему Договору, включены в Программное обеспечение. В той
мере, в какой лицензии, применимые в отношении Компонентов с открытым кодом, запрещают какие-либо
ограничения, содержащиеся в настоящем Договоре, такие ограничения не будут применяться в отношении
Компонентов.

11. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

11.1. Программное обеспечение содержит Наши товарные знаки, логотипы, патенты, секреты производства
и/или материалы, охраняемые авторским правом. Вы обязуетесь не раскрывать и не предоставлять такие
секреты производства и/или ноу-хау в любой форме любым третьим сторонам, не удалять уведомления о
товарных знаках, уведомления об авторском праве, условия лицензии с Программного обеспечения или
любых его компонентов. Право собственности и права интеллектуальной собственности на Наши товарные
знаки или в отношении Наших товарных знаков и материалов, охраняемых авторским правом, которые
отображаются или доступны посредством Программного обеспечения, принадлежат нам.

11.2. При условии соблюдения положений настоящего Договора и на период действия Договора Мы
предоставляем Вам ограниченную, неисключительную, отзывную, сублицензируемую лицензию на отображение
товарных знаков, торговых марок, знаков обслуживания, логотипов, уведомлений об авторских правах,
доменных имен и иных Средств индивидуализации в соответствии с настоящим Договором и исключительно в
целях указания на источник Программного обеспечения и для продвижения и/или рекламирования того
факта, что Вы используете Программное обеспечение в Вашем Приложении, разработанном на его основе.

11.3. Никогда, в течение срока действия настоящего Договора или после его завершения, Вы не вправе
оспаривать права на Средства индивидуализации или содействовать другим лицам в оспаривании таких
прав, а также не вправе содействовать в регистрации любых Средств индивидуализации или
опознавательных черт бренда (включая доменные имена), которые в любом виде схожи до степени смешения
в любыми Средствами индивидуализации.

12. ГАРАНТИИ СТОРОН В ОТНОШЕНИИ ВОЗМЕЩЕНИЯ УБЫТКОВ

12.1. При условии соблюдения положений настоящего Договора, Вы обязаны защищать, освобождать от
ответственности и возмещать убытки Нам, нашим аффилированным лицам, лицензиарам, каждому из наших
сотрудников, должностных лиц, директоров, в отношении любых исков, ущерба, ответственности, затрат и
сборов (включая разумные затраты за юридические услуги), возникших в результате или в связи с
использованием Вами Программного обеспечения (включая любой Контент, предоставляемый по настоящему
Договору) или в связи с нарушением настоящего Договора и/или любых заявлений или гарантий,
включенных в настоящий Договор. Вы соглашаетесь с тем, что Мы не принимаем на себя обязательств по
возмещению Вам убытков в связи с Вашим использованием Программного обеспечения или Контента.

13. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

13.1. Лицензия, предоставляемая по настоящему Договору, применяется исключительно к версии
Программного обеспечения, предоставляемой в соответствии с настоящим Договором, а также в отношении
любых изменений и/или обновлений, на получение которых Вы можете иметь право. Во избежание сомнений,
Мы не обязаны предоставлять Вам какую-либо поддержку, средства устранения ошибок, изменения и
обновления Программного обеспечения.

13.2. Вы согласны соблюдать все применимые законы и подзаконные акты, относящиеся к Программному
обеспечению.

13.3. При дальнейшем распространении Программного обеспечения или Модификаций в рамках Вашего
Приложения, Вы вправе предлагать поддержку, гарантии, гарантии возмещения убытков и иные
обязательства и/или права, соответствующие условиям настоящего Договора. Тем не менее, при принятии
таких обязательств Вы вправе действовать исключительно от собственного имени и под свою
ответственность, но не от нашего имени. Вы должны возмещать Нам убытки или, по нашему выбору,
защищать нас от любых исков, претензий или судебных процессов, возбужденных против Нас (i) в связи с
тем, что Вы приняли на себя такую поддержку, гарантии, гарантии возмещения убытков или
дополнительную ответственность; или (ii) в связи с использованием, воспроизведением или
распространением Вашего Приложения, кроме случаев когда такой иск основывается исключительно на
включении Программного обеспечения в такое Приложение.

13.4. Более того, Вы должны распространять Программное обеспечение исключительно в соответствии с
соглашением, которое включает все ограничения, предусмотренные настоящим Договором, и в той же
степени защищает Нас и Программное обеспечение, как это делает настоящий Договор.

13.5. Вы признаете, что настоящий Договор является полным и единственным выражением нашего
соглашения. Никакая устная или письменная информация, предоставленная Нами или предоставленная иным
образом от Нашего имени, не создает каких-либо гарантий или дополнительных соглашений и никоим
образом не расширяет сферу действия настоящего Договора, и Вы не вправе полагаться на любую такую
устную или письменную информацию.

13.6. Настоящий Договор не предоставляет никаких подразумеваемых лицензий или подразумеваемых прав,
и все иные права, кроме прямо предоставленных по настоящему Договору, сохраняются за Нами и нашими
лицензиарами. Кроме того, никакие лицензии и привилегии не предоставляются в отношении
комбинирования Программного обеспечения и/или Модификаций, в зависимости от ситуации, с любым иным
программным обеспечением или аппаратными средствами, которые не были предоставлены Нами Вам по
настоящему Договору. Ваши права по настоящему Договору применяются только в отношении Программного
обеспечения, Модификаций и/или Приложений.

13.7. Если какие-либо положения настоящего Договора будут признаны недействительными, такие
положения считаются исключенными из настоящего Договора; остальные условия сохраняют полную силу и
действие.

13.8. Настоящий Договор регулируется законодательством соответствующей юрисдикции, в которой
лицензия исполняется. Если набор прав по суперимперативным нормам применимого законодательства в
соответствующей юрисдикции включает дополнительные права, не предусмотренные настоящей Лицензией,
такие дополнительные права считаются предоставленными по настоящей Лицензии в соответствии с
условиями настоящей Лицензии.

Редакция от 30.06.2014 г.


Дополнение А

Уведомление об авторском праве

Copyright © 2014 2GIS. Эксперт по городу. www.2gis.ru

Ниже предоставляется перечень компонентов с открытым кодом, как предусмотрено настоящим документом.
Данный перечень предоставляется для вашего удобства; пожалуйста, читайте далее, если желаете
ознакомиться с уведомлением(ями) об авторском праве и полным текстом лицензии, связанной с каждым
компонентом.

https://github.com/Leaflet/Leaflet/blob/master/LICENSE
https://github.com/linkedin/dustjs/blob/master/LICENSE
https://github.com/gulpjs/gulp/blob/master/LICENSE
https://github.com/mapbox/wellknown/blob/master/LICENSE
