[EC-CUBEのライセンスについて]
EC-CUBEのライセンスはデュアルライセンス方式。 
無償で利用できるオープンソースのライセンス『GPL ライセンス』をそのまま使用するか、 有償の『商用ライセンス』を選択する事ができます。
EC-CUBEを頒布する場合に、ソースコードを開示したくない場合には（GPLライセンスに準拠しない場合）、 商用ライセンスが必要となります。
ライセンスに関して詳しくはEC-CUBE公式サイトをご確認下さい。 
http://www.ec-cube.net/license/business.php

[EC-CUBEのコピーライトポリシー]
コードの提供・追加、修正・変更その他「EC-CUBE」への開発の
御協力（以下「コミット」といいます）を行っていただく場合には、
このコピーライトポリシーをご理解いただき、ご了承いただく必要がございます。

・あなたにコミット頂いた内容は、プログラムコードに限らず、不具合報告、
意見、アイディア、その他内容の如何を問わず、「EC-CUBE」の開発に利用され、
GPLライセンス及び後記のクローズドライセンスの下で頒布される開発成果物に取り込まれることがあります。

・プログラムコードに限らず、デザイン等の投稿も歓迎いたしておりますが、
コミットに際しては、あなたが創作し、第三者が権利を保持していないもののみをコミットしてください。
第三者が著作権やその他の知的財産権を有しているものをコミットすると、
その方の権利が侵害され、あなたが法的に賠償責任を負うことがあります。

・あなたが会社の従業員や役員として作成したプログラムコードなどの創作物は、
会社に著作権が帰属している場合があります。
このような創作物をコミットをする場合には、会社としてコピーライトポリシーにご了承いただく必要があります。

・「EC-CUBE」はデュアルライセンス方式を採用しています。
あなたにコミットいただいた内容は、GPLライセンスのみならず、
株式会社イーシーキューブが独自に設定するクローズドソースライセンスの下で
頒布されることがあります。
これを可能とするため、あなたがコミットした内容が著作権法上の著作物である場合には、
コミットと同時に、あなたの著作権財産権を株式会社イーシーキューブに移転し、
著作者人格権を行使しないことにご同意いただくこととなります。
株式会社イーシーキューブは、コミット部分の著作権移転後も、GPLライセンスによりあなたに認められることとなるすべての権利を保障します。

コミットを行うことにより、上記の「EC-CUBE」のコピーライトポリシーを理解、了承したこととします。
