AnqiCMS 最终用户授权协议

AnqiCMS 的官方网址是：www.anqicms.com

为了使您正确并合法地使用本软件，请您在使用前务必阅读清楚下面的协议条款：

一、本授权协议适用且仅适用于 AnqiCMS 3.x 及以下版本，AnqiCMS 官方对本授权协议拥有最终解释权。

二、协议许可的权利

1. 在完全遵守本最终用户授权协议的基础上，您可以将本软件应用于非商业和商业用途，而不必支付软件版权授权费用。
2. 在协议规定的约束和限制范围内，您有权修改 AnqiCMS 源代码或界面风格，以适应您的网站要求。
3. 您拥有使用本软件构建的网站全部内容的所有权，并独立承担与这些内容相关的法律义务。

三、协议规定的约束和限制

1. 您不得将本软件应用于危害国家安全、荣誉和利益的行为，也不能以任何形式将其用于非法目的。由此产生的一切法律纠纷和责任，均与 AnqiCMS 官方无关。
2. 在未经官方许可的情况下，禁止在 AnqiCMS 的整体或任何部分基础上发展任何派生版本、修改版本或第三方版本用于重新分发，包括但不限于基于 AnqiCMS 开发 SAAS 平台等相关服务。
3. 无论您的网站是否整体使用 AnqiCMS，还是部分栏目使用 AnqiCMS，您都应保留 AnqiCMS 相关版权信息链接。
4. 请在使用 AnqiCMS 的整体或任何部分时，获取官方许可，以确保您的使用是符合授权协议的。这并不代表您必须支付软件版权授权费用，而是为了保障您对软件的合法使用。

四、有限担保和免责声明

1. 本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的。
2. 用户自愿使用本软件，您必须了解使用本软件的风险。在尚未购买产品技术服务之前，我们不承诺对免费用户提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。付费用户将获得相应的技术支持和使用担保。
3. 电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。一旦开始确认本协议并安装 AnqiCMS，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享有上述条款授予的权力的同时，受到相关的约束和限制。协议许可范围以外的行为将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。

五、隐私政策和数据保护声明

1. 在使用 AnqiCMS 过程中，您的隐私权将得到尊重和保护。请阅读我们的隐私政策以了解如何收集、使用和保护您的个人信息。

六、其他条款

1. 如果本软件带有其他软件的整合 API 示例包，这些文件的版权不属于本软件官方，使用时请遵守相关软件的使用许可。

版权所有 ©2019-2024，AnqiCMS.com 保留所有权利。 协议发布时间：2022年6月8日 版本最新更新：2024年1月17日 By AnqiCMS.com