You should have received a copy of the license along with this
work. If not, see <http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/>.

CC BY-NC-SA 4.0 协议条款

知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议

以下内容只是一份易于理解的条款内容摘要，并不是[完整的协议条款](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)。

你可以自由地：

+ 分享：在任何媒介或格式下复制并分发本素材。
+ 修改：对本素材进行重混、转换或依据本素材进行再创作。

只要遵守下述条款的规定，授权人将不能撤回你使用本创作的自由：

+ 署名：你必须予以明确说明，并提供指向本许可证的链接，同时明确说明相较于原始版本创作是否经过修改。你可以采用恰当的形式表述相关信息，但不得以任何方式暗示授权人已为你的使用行为背书。
+ 非商业性使用：你不得将本素材用于商业用途。
+ 相同方式共享：如果你对本素材进行了重混、转换，或依据本素材进行再创作，你必须采用与源素材相同的许可协议来分发你的创作。
+ 不得增加额外限制：你不能增设任何法律限制或是技术限制，来限制他人进行本许可证已经允许的行为。
