本文件仅作为指引您合理使用本存储库内容的指南，不是法律文件或协议。

一、承诺与声明。

　　开发者承诺，在您遵守本指南的情况下，不会追究您的法律责任，但最终裁量权仍由开发者保留。
　　法律上，开发者仍保留所有权利（All Rights Reserved），且可能随时修改本指南，本指南并不是永久性保证。

二、少量使用情形。

　　如果您仅合理使用本存储库中的少量内容，或是参考实现思路，您必须：
　　（一）给出适当的署名，且提供指向本存储库的链接。
　　（二）不得以任何方式暗示开发者为您或您的使用作担保。

三、大量使用情形。

　　如果您基于该存储库进行衍生创作，或合理使用了本存储库中的较大量内容，您必须：
　　（一）给出适当的署名，且提供指向本存储库的链接。
　　（二）不得以任何方式暗示开发者为您或您的使用作担保。
　　（三）给出适当的说明，表示这是第三方内容。在 GitHub 上直接进行 Fork 是允许的。
　　（四）使用本指南文件作为协议，不得附加额外条款。
　　（五）不得分发编译后的可执行文件。唯一的例外是，你可以在明确禁止再次分发的前提下，在小于 100 人的 QQ 群内分发编译后的可执行文件。

————————————

说人话的备注：

因为没有法律专业人士检查，所以这不敢作为正式的法律协议，如果有专业人士愿意帮忙改一改我也很乐意……
这些规则主要是为了阻止恶意的使用和 “山寨版” 的出现，常规、善意的使用都没啥问题的，放心吧！

如果你只是想参考一下，或者用了一小部分代码，署个名就行啦。
如果你整了个魔改版，或者用了一大堆代码，请仔细参考上面的第三条。
