# LICENSE

## by-nc-sa/3.0/fr

Sauf mention contraire, l'ensemble de ces documents est partagé sous une licence [Creative Commons "by-nc-sa/3.0"](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/fr/)(fr)

### Vous êtes autorisé à :

- Partager — copier, distribuer et communiquer le matériel par tous moyens et sous tous formats
- Adapter — remixer, transformer et créer à partir du matériel

L'Offrant ne peut retirer les autorisations concédées par la licence tant que vous appliquez les termes de cette licence.

### Selon les conditions suivantes :

- Attribution — You must give appropriate credit, provide a link to the license, and indicate if changes were made. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.
- Pas d’Utilisation Commerciale — Vous n'êtes pas autoriser à faire un usage commercial de cette Oeuvre, tout ou partie du matériel la composant.
- Partage dans les Mêmes Conditions — Dans le cas où vous effectuez un remix, que vous transformez, ou créez à partir du matériel composant l'Oeuvre originale, vous devez diffuser l'Oeuvre modifiée dans les même conditions, c'est à dire avec la même licence avec laquelle l'Oeuvre originale a été diffusée.

No additional restrictions — Vous n'êtes pas autorisé à appliquer des conditions légales ou des mesures techniques qui restreindraient légalement autrui à utiliser l'Oeuvre dans les conditions décrites par la licence.
Notes:

Vous n'êtes pas dans l'obligation de respecter la licence pour les éléments ou matériel appartenant au domaine public ou dans le cas où l'utilisation que vous souhaitez faire est couverte par une exception.
Aucune garantie n'est donnée. Il se peut que la licence ne vous donne pas toutes les permissions nécessaires pour votre utilisation. Par exemple, certains droits comme les droits moraux, le droit des données personnelles et le droit à l'image sont susceptibles de limiter votre utilisation.


### Liens 

- [Jurismatic: Toute la doc légale et open-source pour les start-ups](http://www.jurismatic.com)
- Les sources de ces documents sont disponible en ligne à cette adresse : https://github.com/jurismatic/jurismatic
- [Résumé explicatif de la licence](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/fr/)
- [Texte complet de la licence](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/fr/legalcode)
