请仔细阅读本协议。本协议是对与您使用Comblock® Engine和相关内容有关的权利和义务进行解释的法律文件。一旦下载或使用本软件或任何相关内容，即表示您同意受本协议条款约束。如果您不或不能同意本协议的条款, 请不要下载或使用本软件或任何相关内容。

在本协议中使用的某些词汇或短语的定义应以其在本协议中的特定含义为准。该等词汇和短语的定义请见下文第25条。

与您签订协议的主体是杭州游络科技有限公司（英文简称YOLO）。

如果您有YOLO授予的定制化许可证项下的单独许可，则本协议的某些条款不适用于您的定制产品。该等条款详见第25条。

1.许可证的授予。

YOLO向您授予一份非独家、不可转让和不可分许可的许可证，您可以据此出于任何合法目标使用、复制、展示、运用和修改(除了本协议中所描述的之外)许可技术（即“许可证”)。但是，YOLO授予您的许可证项下权利受本协议条款约束，而且您仅可在遵守所有适用的条款前提下使用许可证。

许可证自您接受本协议或下载引擎代码或任何内容之日起生效。许可证不授予您许可技术的任何产权或所有权。

（A）允许的传播和分许可的形式

您仅可按照以下规定传播许可技术：

a. 向最终用户传播 - 您仅可向特定最终用户传播以目标代码格式注册的作为产品不可分割的一部分的许可技术。“特定最终用户”是指受明确放弃与许可技术有关的任何声明、保证、条件和责任的最终用户许可协议约束的最终用户。产品不能含有以源代码格式传播的任何付费内容或任何引擎工具。

b.向其他被许可方传播 - 您可以以源代码或目标代码格式向引擎被许可方传播引擎代码（包括您根据许可证修改的引擎代码）或任何内容，但该引擎被许可方在其许可证项下应当享有对您正在传播的同一版本引擎代码或内容的权利。

您的任何公开传播(即一般以引擎被许可方为对象的传播）内，包括引擎工具 (或您根据许可证修改的引擎工具)，必须通过YOLO的GitHub-Comblock Engine网络分支 (例如, 传播源代码) 进行。

c. 向员工和承包商传播-您还可以向作为您的员工或承包商的引擎被许可方传播内容(付费插件除外)，但前提是该等员工或承包商不享有各自许可证项下对该等内容的权利。但是，您仅可允许该引擎被许可方善意地将内容用于代表您开发、供您根据许可证传播的产品，而不得允许该引擎被许可方将内容用于收集内容或进行本协议不允许的任何其他内容传播或分许可。此类传播中的接收方享有使用、复制、展示、运用和修改该内容以开发您的上述产品的有限许可，除此之外，该接收方不得将该内容用于任何其他目的。

d. 传播付费插件 - 您可以向您的每个付费插件用户传播付费插件，以便他们代表您根据许可证使用该等付费插件。

e.传播和分许可示例 - 您可以向任何第三方传播或分许可源代码或目标代码格式的示例（包括您根据许可证修改的示例）。但是，本第1条（e）款项下的权利不扩大或修改您传播和分许可并不构成示例的引擎代码和内容（包括您根据许可证修改的引擎代码和内容）的有限权利。

f.传播非C++编程语言集合 - 您可以传播许可技术除C++语言以外的编程语言集合。但是，如果您这样做，您必须以源代码（包括但不限于任何编译器、链接器、工具链和运行时间）形式向所有引擎被许可方免费传播该集合， 而且必须允许在所有平台、所有产品中免费传播。

YOLO允许您在公共论坛上发布最多30行代码长度的引擎代码片段，但此举的目的仅限于讨论该片段的内容，或发布与支持许可技术配套补丁和插件有关的片段，而且前提是此举的目的不是使非引擎被许可方获得使用或修改引擎代码或聚合、重组或重构引擎代码任何较大部分的能力。

您不得以源代码格式对许可技术进行分许可。您不得分许可目标代码格式的许可技术或任何内容，但可以赋予最终用户使用上文第1条（a）款允许您传播的产品的能力，或允许您的出版商和分销商推广和传播该类产品。本段规定不限制您传播和分许可示例的权利。

当产品为您创造收入或您因向最终用户传播产品而获得收入时，您必须尽可能早地在www.comblockengine.com上事先通知YOLO，包括通知YOLO产品名称、分发格式、唯一产品ID（如适用）和分发渠道。

（B）其他限制

(i) Comblock Engine配套内容

对于Comblock Engine配套内容，您仅可在结合引擎代码使用Comblock Engine配套内容的前提下根据许可证行使您的权利。例如, 您不得开发或传播由Comblock Engine配套内容组成或包含Comblock Engine配套内容但不包含、也不需要使用引擎代码（包括您根据许可证修改的引擎代码）的产品。Comblock Engine配套内容受本协议中适用于内容的所有条款以及本段落中描述的额外限制约束。本段落中提及的所有Comblock Engine配套内容均包括您根据许可证修改该等Comblock Engine配套内容后形成的版本。

（ii）不兼容许可证

您不得合并、传播或以其他方式使用含有受特定许可证约束的任何代码或其他内容的许可技术（“不兼容许可证”）。此处的“特定许可证”是指可能直接或间接要求所有或部分许可技术受本协议条款以外的任何条款管辖的许可证。例如，以下许可证项下的代码或内容属于违禁代码或内容：GNU通用公共许可证（GPL）、较宽松通用公共许可证（LGPL）（除非您仅动态链接共享库）或创作共用署名-共享类许可证。例如，以下许可证项下的代码或内容属于获准代码或内容：BSD许可证、MIT许可证、微软公共许可证或 Apache许可证。您不得根据不兼容许可证分许可许可技术。

（iii）一般限制

您不得出于以下目的从事与许可技术（包括成为产品一部分的许可技术）有关的任何活动，（1）将许可技术用于（许可技术使用地所在的司法管辖区法律定义的）任何与赌博有关的活动或产品; （2）将许可技术用于核设施运行、飞机导航、飞机通讯系统或空中交通管制机器，或与实战有关的军事用途; （3）违反任何适用的法律或法规;（4）租用或租赁许可技术; （5）盗用YOLO的任何其他产品或服务; （6）支持您或任何第三方提出的许可技术侵犯专利的主张。您也不得出售或授予许可技术的担保权益。


2.用户许可证

您可以允许一个用户使用您获得许可证的许可技术（付费插件除外。您的付费插件用户也可以按照下文规定使用付费插件）。用户可以将许可技术保存在其任何计算机上，但是，用户不得与其他人（包括任何其他员工或代理人）共享许可技术，但通过上文规定的获准传播渠道共享许可技术的情形除外。

为了访问和下载引擎代码和内容，您必须注册一个账户。您不得与他人共用您的账户，也不得允许他人使用您的账户。您应对您的账户安全负责。请通过www.comblockengine.com/contact提出与您的账户有关的问题。

只要您遵守本协议，用户就可以根据许可证使用许可技术。如果您是法人实体，则本协议中“您”的提法在所有情况下也适用于用户。您有责任确保用户遵守本协议。

对于付费插件，在由一个用户使用的基础上，已向您支付相关费用的各付费插件用户可将付费插件保存在任何付费插件用户的计算机上，而且可以根据许可证代表您使用付费插件，但是，不得以其他方式与他人共享付费插件，但通过上文规定的获准传播渠道共享许可技术的情形除外。您有责任确保各付费插件用户遵守本协议。

如果您是学术机构，您对许可技术的使用并不限于允许一个用户使用除付费内容以外的任何许可技术。相反，您可以将该许可技术保存在您的任何计算机上，而且您可以允许该等计算机的所有用户根据许可证使用该许可技术。但是，该等用户无权根据您的许可证传播或分许可许可技术（包括产品包含的许可技术）。为此，该等用户必须取得他们自己的许可证。

3.新版本和内容

在您的许可证有效期内，您将有权访问引擎代码的未来版本和YOLO选择向您提供的新内容。YOLO不承担任何提供引擎代码新版本或新内容的义务，也不承担任何继续提供供访问或下载的任何或所有引擎代码或内容版本的义务。但是，YOLO已向您提供的任何引擎代码和内容版本，以及您据此已接受的第22条中所述的对本协议的任何适用修订均视为许可技术的一部分，可以根据许可证（包括根据该修订文本修订的许可证）使用。

4.付费内容

YOLO可以有偿向您提供付费内容。您支付相关费用是您获得付费内容许可证的前提条件。此外，对于任何付费插件而言，您为该付费插件的每一个付费插件用户支付付费插件的相关费用是您的付费插件用户根据许可证使用该付费插件的前提条件。 您为获得付费内容而支付费用时，即表示您在向YOLO购买将您的许可证纳入该付费内容的权利。不论YOLO如何对外称呼购买或出售付费内容的行为的，付费内容是根据许可证许可给您的，而不是根据许可证出售给您的。

当您向YOLO或其授权信息处理者提供付款信息时，您声明，您是支付卡、PIN、密码、账户或您指定的其他付款方式的授权用户，而且您授权YOLO按该付款方式收取该交易的全部金额。

YOLO可不时在YOLO商城上显示第三许可方内容链接。YOLO不根据本协议许可您使用或向您提供第三许可方内容。要使用第三许可方内容，您必须直接与第三许可方内容提供商签订单独的许可协议。您与该第三许可方内容提供商签订的许可协议条款将管辖与您使用第三许可方内容的行为有关的所有事项，而本协议条款则无此管辖权。


5.支持

YOLO没有与本协议项下的许可技术有关的任何支持义务。欲取得支持资源，请访问www.comblockengine.com/faq。

6.反馈和贡献内容

如果您向YOLO提供任何反馈，YOLO可以其选择的任何方式自由使用您的反馈。如果您向YOLO提供任何贡献内容，您特此向YOLO转让该等贡献内容的所有权利、产权和当前和未来在任何国家以任何方法和形式利用该等贡献内容的权益（包括所有版权、专利和其他知识产权）。如果上述任何权利未根据适用的法律有效转让，您特此授予YOLO一项非独家、不存在任何未缴费用、不可撤销且可转让和分许可的许可证。当前和未来，YOLO可以据此在任何国家以任何方法和形式复制、分发、公演、公示、创作、使用、委托创作、出售、要约出售、进口、修改和以其他方式利用该等贡献内容以及根据该等贡献内容创作衍生作品。如果上述任何权利不得根据适用的法律转让或许可（如精神权利和其他个人权利），您特此放弃并同意不主张所有该等不得转让或许可的权利。但是, 您可以继续自由使用您给YOLO的任何反馈, 而且您可以符合许可证的任何方式继续使用您向YOLO提供的任何贡献内容。
您理解并同意，YOLO无需使用您提供的任何反馈或贡献内容。您同意，如果YOLO使用您的反馈或贡献内容，YOLO无需就您的贡献内容感谢您或向您支付报酬。

您声明和保证，您对您向YOLO提供的任何反馈或贡献内容拥有的权利足以支持您向YOLO和其他受影响方授予上述权利，包括但不限于知识产权和其他专有或个人权利。

7.第三方软件

引擎代码包括第三方软件组件。如果第三方软件有单独的软件许可证或权属要求，该等第三方软件组件的许可证条款或其他权属要求可以在各引擎版本（请见/Engine/Source/ThirdParty/Licenses子文件夹）的安装目录中找到。一旦签订本协议和使用第三方软件，即表示您接受该等许可证的条款。在此情况下，第三方软件条款适用于您使用第三方软件的行为。如果该等条款与第三方软件许可证条款之间出现不一致，该等条款具有优先于第三方软件许可证条款的效力。您同意，第三方软件所有者是与您使用第三方软件的行为有关的本协议预期第三方受益人。

8.所有权

YOLO或其许可方享有引擎代码和内容的所有产权、所有权和知识产权。您拥有您根据许可证开发的产品（引擎代码和内容、第三方软件及任何贡献内容除外）的所有权利。本协议项下向您授予的所有权利均仅根据明确许可证授予，而不是通过销售的方式授予，而且所有该等权利均受本协议条款约束。本协议项下的任何许可证或其他权利均不以暗示、不容反悔或其他方式创建。任何计划根据本协议签发但不符合本协议条款的分许可证均无效。



9.硬件和使用数据

您确认，作为默认设置，引擎代码将收集和向YOLO匿名发送产品最终用户的硬件和使用数据。YOLO利用这项功能改进引擎代码。您可以根据许可证修改引擎代码，以关闭您产品的这项功能。或者，您可以在您的产品中赋予您的最终用户关闭您的产品中这项功能的能力。

10.免责声明和责任限制

许可技术、YOLO商城和YOLO提供的所有其他材料和信息（“YOLO材料”）均是按“原状”和在“可用”时提供的，YOLO对 “一切瑕疵概不负责” 且不就许可技术、YOLO商城和YOLO材料做任何类型的保证。 YOLO、YOLO的许可方及各自的关联公司不就YOLO材料做出或承担一切（明示、暗示、口头和书面）保证、声明、条件和普通法责任，包括但不限于任何类型的所有明示、暗示和法定保证和条件，如与产权、不干扰您享用、授权、不侵权、适销性或适用于任何目的（不论YOLO是否知晓或有理由知晓该目的）、系统集成、准确性或完整性、结果、合理的谨慎、专业性、无过失和无病毒有关的保证和条件，不论该等保证和条件是否是依法产生的，是否基于行业习惯或营商惯例，或者是否是在交易过程中产生的。 在不限制上述规定一般性的前提下，YOLO
、YOLO的许可方及各自的关联公司不做以下保证：（1）任何YOLO材料将正常运行，包括与任何产品融合，（2）YOLO材料将符合您的要求，（3）YOLO材料在任何或所有情况下均将不间断运行、不含缺陷或错误，（4）YOLO材料的任何缺陷均可以或将得到纠正，（5）YOLO材料现在和将来均符合平台制造商的规则或要求，或（6）平台制造商将批准您的任何产品，或不会以任何理由撤销对任何产品的批准，或其根本没有撤销该批准的理由。YOLO明确拒绝承认关于不存在《统一商法典》第2-312条或任何其他可比法律规定的侵权的保证。YOLO、YOLO的许可方及各自的关联公司不保证YOLO材料可不间断运行或访问、不含错误、病毒或始终安全。本段规定将在适用的法律允许的最大范围内适用。

在适用的法律允许的最大范围内，对于因使用或不能使用YOLO材料导致的或与本协议有关的任何类型损失或损害，包括但不限于商誉的丧失、停止、计算机故障或失灵或任何及所有其他商业损害或损失，YOLO、YOLO的许可方及各自的关联公司和YOLO的任何服务供应商不以任何方式承担责任。对于任何利润损失或任何间接、附带性、衍生性、特殊、惩罚性或惩戒性损害赔偿金，或因本协议或YOLO材料、延迟使用或不能使用YOLO材料或YOLO材料不具有预期功能产生的或与之相关的任何其他损害赔偿金，YOLO、YOLO的许可方及各自的关联公司和YOLO的任何服务供应商概不负责，即使YOLO或其关联公司存在过错、有侵权行为（包括过失）、严格责任、赔偿责任、产品责任、违约、违反保证等，以及YOLO或其关联公司已获知有发生该等损害赔偿金的可能性。即使任何救济不足以赔偿相关损失，也适用上述与损害赔偿金有关的责任限制和除外条款。

上述责任限制应仅在法律允许的最大范围内适用。

11.赔偿

您同意保护YOLO、YOLO的许可方及各自的关联公司、员工、高级职员、董事、代理人、承包商和其他代表，以使他们免受因以下事项引起的或与之相关的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用）的影响，并赔偿他们因此遭受的损失：（a）一旦查实即构成您对本协议的违反的任何行为（包括但不限于违反本协议传播或分许可许可技术）；（b）任何第三方提出的任何主张（包括但不限于许可技术侵犯专利的主张），但前提是您违反本协议向该第三方传播或分许可许可技术；（c）任何关于任何产品或因您而起的任何其他事项或您使用YOLO许可证的行为侵犯任何第三方的知识产权或其他专有或个人权利的主张（关于您授权使用最初由YOLO根据本协议提供给您的未经修改的引擎代码或内容侵犯任何中国专利、商标或版权的主张除外）；或（d）与任何产品有关的任何民事或刑事诉讼。您同意按要求为YOLO报销YOLO在与第12条所述的任何事项有关的法院判决或和解过程中发生的任何辩护费用和YOLO支付或遭受的任何费用或损失。

如果法律禁止您承担上述赔偿义务，则您应在法律允许的范围内，就作为上述赔偿义务的规定标的的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用）承担一切责任。

12.出口合规

您同意遵守所有适用的中国和外国法律、法规和规则，并履行任何必要的承诺。在访问、下载、出口、转口或发布许可技术前，您应取得任何必要的出口许可证或其他政府批文。您声明和保证，您未被列入中国的任何受禁或受限方名单。


13.有效期与终止

A.许可证有效期。除非根据以下规定终止，否则本协议将持续有效。

B.由YOLO终止。如果您严重违反本协议的任何条款且该违约行为不可纠正，或虽然可以纠正，但您未能在收到YOLO的违约通知后三十（30）天内纠正该违约行为，则YOLO可书面通知您终止本协议。在不限制前述规定的前提下，如果您未能支付本协议项下的任何款项或违反YOLO许可证项下的任何限制，即构成对本协议的严重违反。

C.因专利诉讼而终止。本协议将于您提出关于许可技术侵犯专利的任何主张或支持第三方提出的关于许可技术侵犯专利的任何主张之日自动终止。

D.终止的影响。本协议因任何原因终止后，YOLO许可证将自动终止，您不得再行使YOLO许可证授予您的任何权利，而且您必须销毁您拥有的所有许可技术副本并停止传播根据本协议开发的任何产品。在本协议终止后30天内，除非YOLO另行同意，否则您必须销毁您的所有库存产品。

E. 不退款

除非法律另有要求，本协议项下的所有款项、费用在所有情况下均不可退还，不论本协议是否已终止。 

F.继续有效的条款

本协议终止后，第5-7、9-11、13-15和20-23条将继续有效。

14.准据法与司法管辖权

您同意，中国浙江省杭州市将被视为本协议的订立地和签署地，任何相关争议将根据中国法律解决。以强制执行本协议条款或裁判任何争议为目的的任何诉讼或法律程序均须向中国人民法院提起。您同意该等法院的专属管辖权和审判地。您放弃关于该等法院不方便审理的任何主张。《联合国国际货物销售合同公约》不适用于本协议。规定应当以对合同起草者不利的方式解释合同内容的任何法律或法规将不适用于本协议。

15.集体诉讼弃权书

您同意不提起或参与与许可技术或本协议有关的集体诉讼或派生诉讼、私人律师一般诉讼或集体仲裁。您还同意，未经本协议所有签约方和所有其他诉讼或仲裁所有当事人同意，您不会寻求将与许可技术或本协议有关的任何诉讼或仲裁与任何其他诉讼或仲裁合并。

16.美国政府最终用户

许可技术和相关文件是由“商业计算机软件”和“商业计算机软件随附文档”（请参见《联邦法规汇编》第48篇§12.212或《联邦法规汇编》第48篇§227.7202（如适用））组成的“商业项目”（请定义请见《联邦法规汇编》第48篇§2.101） 。许可技术仅作为商业项目授权美国政府最终用户使用，而且仅包含根据本协议授予其他被许可方（不包括学术机构）的权利。

17.独立承包商

您和YOLO均为独立承包商，而不是另一方的法定代表人、代理人、合资伙伴、合伙人或员工。任何一方均无代表另一方承担或创建任何类型的任何义务或作出任何声明或保证的任何权利或权限。

18.对本协议的修订

YOLO可以在其自行决定的任何时候采用以下方式出具本协议的修订文本：向您发送相关通知，或在您下一次登录您的账户、访问YOLO商城或下载额外内容或新版本时向您提供本协议修订文本的数字化访问权限。一般情况下，您不需要接受修订后的协议。但是，为了持续访问您的账户或YOLO商城或下载或使用额外内容或新版本，您必须接受修订后的协议。通过登录您的账户、使用YOLO商城或下载或使用额外内容或新版本，您特此同意受YOLO届时最新出具的修订后的协议约束。如果您不接受本协议的修订文本，您不得登录您的账户、访问YOLO商城、下载或使用额外内容或YOLO在出具本协议的修订文本时或之后向您提供的任何新版本（尽管如此，您在YOLO出具本协议的修订文本之前下载的许可技术许可证不会因此而终止）。如果您是法人实体，您的任何用户接受本协议修订文本的行为将对您产生约束力。

19.通知

如果本协议要求YOLO发送相关通知，包括书面通知，YOLO可将通知发送至您在注册许可证时提供的电子邮件地址（或您事后提供的任何更新后的电子邮件地址）。YOLO向您发送的通知将于该等通知发送至该电子邮件地址时生效。

20.不得出让

未经YOLO事先书面同意，您不得出让、转让、抵押或分包您在本协议项下的所有或任何权利或义务，未经YOLO同意的任何此类尝试均无效。您也不得转让您的账户。YOLO可随时出让、转让、抵押或分包其在本协议项下的所有或任何权利或义务。为明确起见，YOLO并不禁止您出让或转让您对您的产品（但引擎代码、内容和贡献内容除外）的权利。第三方软件出让和转让受适用的许可证条款管辖。

21.定义

本协议中使用的粗体字术语具有以下含义：

“学术机构”是指任何教育机构，包括但不限于大学、学院或高中以及图书馆。

“账户”是指具有独一无二的ID和您选择相关密码、使您能根据许可证下载引擎代码和内容的用户账户。

“内容”是指YOLO向您提供的与引擎代码一起使用的任何代码、图片或其他内容。为明确起见，内容包括但不限于付费内容和Comblock Engine配套内容。
“贡献内容”是指源代码或目标代码格式的任何代码或您以任何方式（例如，通过向论坛、wiki或YOLO的GitHubComblock Engine网络提交评论，或通过电子邮件或其他方式）向YOLO提供的任何其他信息或内容。但是，您在comblockengine.com/marketplace/submissions上提交信息的过程中仅向YOLO提供的代码、信息或内容以及您向YOLO提供的待传播的任何经修改的引擎工具包不构成贡献内容。此外，仅使用含有许可技术的代码或内容，而不将该代码或内容提供给YOLO的行为也不构成贡献内容。

“定制化许可证”是指您和与YOLO或YOLO授权的任何从属许可方之间的任何协议（本协议或对本协议的任何修改除外）。YOLO或该从属许可方根据该协议授予您使用Comblock Engine开发一个或多个产品的许可证。

“定制产品” 是指依据定制化许可证开发的产品。

“传播”是指提供或以其他方式公开其副本, 或使其功能在网络上得到发挥。

“引擎代码”是指YOLO根据本协议向您提供的Comblock Engine源代码和目标代码，包括该等代码的任何未来版本，以及根据该等源代码编写的任何目标代码。

“引擎被许可方”是指拥有YOLO单独授予的引擎代码和内容使用许可的第三方。

“引擎工具 ” 是指（a）引擎代码所包含的编辑器和其他工具；（b）开发者或编辑器文件夹中的任何静态或动态链接的代码和模组，包括目标代码格式；（c）可以用于根据许可技术开发单独产品的其他软件；
“YOLO” 是指根据您的主要居住地或主要营业地确定的YOLO实体：
a. YOLO Technologies Co.,Ltd.一家中国公司，其主营业务为 服务：计算机软硬件、网络信息技术、电子产品、环保技术、新能源技术、电子商务技术的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让，计算机系统集成，承接楼宇智能化工程（涉及资质证凭证经营），利用信息网络经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行），网页设计，企业管理咨询；批发、零售（含网上销售）：计算机软硬件，电子产品（除专控）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）

“YOLO商标” 是指与YOLO、YOLO的游戏和其他知识产权以及Comblock Engine（Comblock® Engine）有关的商标、服务标志、商业名称和标志。

“示例” 是指YOLO提供的、位于安装目录下的Samples和Templates文件夹中的引擎代码和内容，或通过YOLO商城提供的内容示例项目。

“反馈” 是指您向YOLO提供的与许可技术或YOLO商城有关的任何反馈或建议。

“许可技术” 是指任何或所有引擎代码和内容，包括您根据许可证修改的引擎代码和内容。

“YOLO商城” 是指Comblock Engine数字商城或YOLO或其关联公司维护的其他Comblock Engine学习资源。YOLO主要通过YOLO商城提供根据许可证使用的某些内容和引擎代码。

“经修改的引擎工具包”是指（a）您根据许可证修改、并向YOLO提供的待传播的引擎工具，以及（b）您向YOLO提供的待传播和与经修改的引擎工具一起使用的任何代码、图片或其他内容。

“付费内容”是指通过YOLO商城向您提供的将产生额外费用的内容，包括但不限于付费插件。

“付费插件” 是指包含C++代码插件的任何付费内容。

“付费插件用户”是指，对于特定付费插件而言，由您付费为其购买付费插件使用许可证的单个员工或承包商。

“产品”是指根据本协议开发的任何产品，但前提是：该等产品是采用许可技术开发的，或将许可技术与任何其他软件或内容相结合，不论许可技术的使用量有多少。

“源代码”是指软件程序的人类可读形式，包括其包含的所有模块，以及任何相关界面定义文件、用于控制编程和可执行代码（目标代码）安装的脚本。

“第三许可方内容”是指YOLO在YOLO商城上显示其链接的第三方内容，但前提是该等内容在YOLO商城上被指定为第三方内容提供商直接许可的内容。

“第三方软件”是指引擎代码中包含的第三方软件组件。为免生疑问，以下目录中的软件不是本协议项下的第三方软件，也不得根据本协议进行分发：/Engine/Extras/ThirdPartyNotUE/。

“Comblock Engine配套内容”是指经过YOLO商城指定，只能与引擎代码配套使用的内容。

“Comblock Engine 是指被称为”Comblock Engine的专利计算机软件程序以及YOLO提供的任何程序更新或升级。

“用户” 是指使用有效账户访问引擎代码、内容和YOLO商城的自然人用户。如果您是自然人，则“用户”是指您。对于法人实体而言，“用户”是指代表您行使本协议项下权利的单个员工或代理人。

“版本” 是指YOLO选择公开的引擎代码或内容的任何更新或升级版本。

“You（您）”、 “your（您的）” 或“yourself（您自己）”（不论在本协议中是否大写）是指通过您行使本协议项下权利的自然人或法人实体。对于法人而言，“您”、”您的” 和“您自己” 包括任何控制该法人，或受该法人控制，或与该法人共同受控制的实体。此处的“控制”是指直接或间接支配相关实体经营方向或经营的权力，这种权力的形成可以是基于合同等或拥有相关实体50%或以上比例的在外流通股份或实益所有权。

22.定制化许可证

本协议不修改或以其他方式影响定制化许可证。对于定制产品，您的适用定制化许可证条款将约束与您使用根据定制化许可证而不是根据本协议条款授予您许可的代码、图片和内容的行为有关的所有事项（包括与该等定制产品有关的特许权使用费、通知、反馈、贡献内容、商标、服务标志、商业名称、标志、屏幕截图和视频内容）。

您可以根据本许可证行使您在与特定定制产品有关的付费内容中的权利，如同该等定制产品是根据本许可证开发和传播的产品一样。此处的“特定定制产品”是指根据您的定制化许可证开发和传播的付费内容。但是，您行使与定制产品有关的该等权利的行为受本协议条款（包括但不限于适用于与产品有关的付费内容使用的所有义务和限制）以及所有免责声明、责任限制和YOLO获得赔偿的权利（不论该等免责声明、责任限制和权利是否与付费内容、产品或其他事项有关）管辖和约束。尽管如此，您无需根据本协议支付定制产品的任何特许权使用费，但是，您可能需要根据定制化许可证条款支付定制产品的任何特许权使用费。

本协议中使用的“产品”这一术语定义不包括定制产品，而且除非上文中另有规定，适用于产品的本协议条款不适用于定制产品。

23.其他约定

本协议及本协议中提及的任何文件或信息构成您与YOLO之间就本协议标的达成的完整协议，但不包括与本协议标的有关的所有其他信函、提案和声明。

本协议原件用英语写成，本协议的任何译本均仅供参考。您放弃您可能享有的根据您所在国家的法律书写本协议或用任何其他国家的语言解释本协议的任何权利。

本协议介绍了某些法定权利。您可能享有您所在司法管辖区法律项下的其他权利。本协议不变更您在您所在司法管辖区法律项下的权利，前提是该等法律不允许本协议变更该等权利。与本协议项下的各项保证和救济有关的限制和除外条款可能不适用于您，因为您所在司法管辖区的法律可能禁止该等限制和除外条款。如果本协议的某些条款在您所在的司法管辖区不具有强制执行力，则该等条款应尽可能在适用的法律允许的最大范围内强制执行。

YOLO行使或未行使或延迟行使其在本协议项下的以及法律上的任何权利不应视为其放弃该等权利或其根据合同、在法律上享有的任何其他权利或救济。

除非本协议另有规定，否则如果本协议任何条款被具有管辖权的法院或法庭认定为不具有强制执行力，该条款仍将在允许的最大范围内强制执行，而且本协议其余条款仍将有效。您同意，除非有相关的明确规定，否则本协议不向除本协议签约方以外的任何人士赋予任何权利或救济。

YOLO的各项义务受现行法律和法律程序约束。尽管本协议中有任何相反的条款，YOLO仍然可以遵守任何执法或监管机构的相关请求或要求。
