版权所有（c）<年份><版权持有人>

KCORES许可证版本1.0

在符合下列条件的情况下，特此免费向任何得到本授权作品的副本（包括但不限于源代码, Gerber 文件, 
CAD 文件, Verilog 文件, 3D 渲染的图片或视频, 编译后的二进制文件, 以及其他文件和/或相关内容，
以下统称为 “授权作品”）的个人和法人实体授权：被授权个人或法人实体有权以任何目的处置授权作品，
包括但不限于使用、复制，修改，衍生利用、散布，发布和再许可：

1. 个人或法人实体必须在许可作品的每个再散布或衍生副本上包含以上版权声明和本许可证，不得自行修
改。

2. 使用本许可证的授权作品即代表该授权作品参与了KCORES开源硬件组织, 须在该授权作品的说明文档中
注明该授权作品参与了KCORES开源硬件组织。 

3. 使用该授权作品生产的实体产品（包括但不限于印制电路板，电子元件，模具，模型，以及其他使用该
授权作品生产或创造的相关产品或内容）必须在产品的明显位置以容易辨别的方式注明该授权作品的版权信
息及“KCORES”字样。 

4. 使用该授权作品生产的软件产品，必须在软件产品界面或运行信息中以容易辨别的方式注明该授权作品
的版权信息及“KCORES”字样。

5. 使用本许可证的授权作品的每个再散布或衍生副本都必须开放源代码和源文件。

开放是指源代码和源文件可以在互联网上的公共代码托管平台（例如 github.com）公布并且任何人都可以免
费获得。

作品的源代码和源文件是指对作品进行修改的首选形式。对于可执行文件，完整的源代码表示其包含的所有
模块的所有源代码，以及任何相关的接口定义文件，以及用于控制可执行文件的编译和安装的脚本。但是，
作为特殊的例外，所分发的源代码不需要包括任何与运行可执行程序的操作系统的主要组件（编译器，内核
等）正常分发的任何内容（以源或二进制形式），除非该组件本身附带可执行文件。对于 CAD，Gerber 或
Verilog 等工程文件, 必须以开源编辑器可以打开或导入的方式进行存储并提供。

该授权作品是“按原样”提供，不做任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和非侵
权性的保证。在任何情况下，无论是在合同诉讼、侵权诉讼或其他诉讼中，版权持有人均不承担因本软件或
本软件的使用或其他交易而产生、引起或与之相关的任何索赔、损害或其他责任。
