PuTTY is copyright 1997-2024 Simon Tatham.

部分版权属于 Robert de Bath, Joris van Rantwijk, Delian
Delchev, Andreas Schultz, Jeroen Massar, Wez Furlong, Nicolas Barry,
Justin Bradford, Ben Harris, Malcolm Smith, Ahmad Khalifa, Markus
Kuhn, Colin Watson, Christopher Staite, Lorenz Diener, Christian
Brabandt, Jeff Smith, Pavel Kryukov, Maxim Kuznetsov, Svyatoslav
Kuzmich, Nico Williams, Viktor Dukhovni, Josh Dersch, Lars Brinkhoff,
和 CORE SDI S.A。

这里以此方式许可任何人可以免费得到该软件拷贝以及附属文档文件 (""软件"")，并可任意处理该软件，包括无限制的使用、复制、修改、合并、出版、分发、转让、授权和/或出售软件的权利，并允许购买该软件的人这样做，只要遵从以下条件：

以上的版权说明和许可说明应被包含在该软件任何部分的所有拷贝中。

该软件是作为 "AS IS" 提供，没有任何保证、表示或暗示，包括但不限于适销性、适用性和不侵权。在任何情况下作者不对任何声明、损坏或其他责任负责，无论是发生在合同行为、侵权或其它任何来自软件的、与软件相关或无关的以及软件的使用。

PuTTY 中文版的版权属于 2003-2024 李峰，保留所有权利。
