Layabox引擎软件使用声明
I. 版权归属
我们声明，您当前正在下载的引擎软件为  搜游网络科技（北京）有限公司  独立开发，享有自主知识产权的软件。我们已就该引擎软件的原始程序代码及其相关文档，依法登记软件著作权，并就该引擎软件中包含的技术内容，依法申请发明专利，并已有获得授权。基于版权或专利权（专利申请权）或其他知识产权项下的一切权利，合法地归属于  搜游网络科技（北京）有限公司  。

II. 软件使用授权范围
基于搜游网络科技（北京）有限公司对您当前正在下载的引擎软件享有的自主知识产权，您在遵守本声明第III条所列限制与约束的情况下，被授权：

1. 您可以在无需另行特别授权下，用任何媒体自由使用、复制、分发、传播您下载的本引擎软件的原始程序代码，及其相关文档。
2. 您可以基于自身学习研究和商业使用的目的，充分利用本引擎软件提供的各项功能及其相关文档中任何部分的说明或记载，形成基于该引擎软件的独立作品。
3. 您可以对基本本引擎软件及相关文档形成的独立作品，享有《中华人民共和国著作权法》中规定的相应版权权利。
III. 软件使用限制与约束
1. 您在自由使用、复制、分发和传播下载的本引擎软件的原始程序代码及其相关文档过程中，应当注明软件来源、软件名称，标明软件著作权人。当本引擎软件（包括文档）内容中具有版权信息时，应当原封不动地予以保留；当本引擎软件中采取了保护著作权或者著作权有关权利的技术措施时，不得故意避开或者破坏。
2. 尽管您可以利用本引擎软件提供的功能及其相关文档形成基于本引擎软件的独立作品，但是，未经另行特别授权，不得私自对本引擎软件的原始程序代码及其相关文档进行各种形式的修改、转化、改编等。
3. 尽管您经授权可以对本引擎软件的原始程序代码及其相关文档进行修改，但应当在修改后形成中的衍生作品中带有醒目的修改声明以及修改日期，修改声明应当包括软件来源、软件名称以及软件著作权人等信息。
4. 尽管您基于本引擎软件形成的独立作品，享有法律规定的版权权利，但是，除非您实施了第IV条第3款所列措施，否则，应当在形成的独立作品的载入页、引导页、登录页等显著位置中的至少一处，按照如下方式实施：

1）对于LayaAir引擎软件，明显地标注技术支持信息。技术支持的一种标注示例：“Powered by LayaAir Engine.”；
2）对于LayaAir引擎软件之外的其它引擎软件（如：LayaNative），明显地标注LAYABOX的LOGO图样。LOGO图样的一种示例：![img](https://www.layabox.com/statement/img/logo.png) 。
5. 尽管您对基于本引擎软件形成的独立作品享有版权，但对版权的享有，并不当然排除搜游网络科技（北京）有限公司对本引擎软件中的其他诸如专利权（专利申请权）、商标权、标识权等知识产权的占有、使用和处分的权利。
IV. 保证与责任
1. 作为本引擎软件的下载者，进而自身或者因下载而延续行为的使用者、传播者等主体或关联方，不可撤销地承诺尊重搜游网络科技（北京）有限公司对该引擎软件享有的自主知识产权，并保证不恶意实施有碍我们权利实现的行为。
2. 基于本引擎软件形成的独立作品，可以选择下列方式消除第III条第4款的限制：

1）针对每款基于本引擎软件形成的独立作品，支付1万元费用；
2）其他被认可的合作条件或方式。
3. 作为本引擎软件的下载者，进而自身或者因下载而延续行为的使用者、传播者等主体或关联方，如果未能遵守上述条款的约定，应积极删除、销毁或申请回收本引擎软件的程序代码、相关文档以及运行软件产生的用户数据。未积极处置违反约定或侵犯知识产权的行为，我们将依法采取措施下架线上产品，直至停止引擎的使用。
4. 作为本引擎软件的下载者，进而自身或者因下载而延续行为的使用者、传播者等主体或关联方，如果出现违反上述各条所列之义务，愿意承担由此导致的全部损失。该损失包括我们收集证据、公证、聘请律师等费用。
V. 其他附属
1. 本声明已明确记载的内容，将与声明者与被声明者一体遵循，未被提及事项，除另有专门声明、协议或其他安排外，将不被让渡性的保留于声明者。
2. 本声明的任何部分不应被解释成在排斥或限制任何暗含的权利，或者其他在适用法律下对抗侵权的措施。
3. 实施第IV条第2款的行为，可以与搜游网络科技（北京）有限公司（LAYABOX）商务团队联系，如下联系渠道为指定的合法联系渠道：

联系方式：QQ/wechat: 399050
