    JEESNS用户许可协议
    版权所有 (c)2017-2019，jeesns.cn 保留所有权利
    感谢您使用JEESNS，JEESNS是一款基于JAVA企业级平台研发的社交管理系统，依托企业级JAVA的高效、安全、稳定等优势，开创国内JAVA版开源SNS先河。数据库使用MYSQL，全部源代码开放，官方网址：www.jeesns.cn。
无论您处于什么目的使用本软件，均请先仔细阅读本许可协议，如果您安装、使用、修改或分发本软件，则表示您已经完全接受本许可协议的所有条款。
一、许可
    1.1 如果您是个人用户，可将本软件用于非商业用途，而不必支付软件授权许可费，商业网站则需购买JEESNS商业授权。
    1.2 您可以在本协议的许可范围内，修改JEESNS源代码和界面风格以适应您的网站要求。
    1.3 您拥有使用本软件构建的网站中全部会员资料、文章及相关信息的所有权，并独立承担内容的相关法律义务。
    1.4 在获得商业授权之后，您可以将本软件用于商业用途，获得更多的软件功能，并且得到技术支持和服务。
    1.5 商业授权用户享有反映和提出意见的权力，并被优先考虑。
二、约束和限制
    2.1 在未获得商业授权之前，任何单位或个人不得将本软件用于商业用途和任何非个人所有的项目中。
    2.2 在未获得商业授权之前，无论如何，即无论用途如何、是否经过修改或美化、修改程度如何，只要使用JEESNS的整体或任何部分，未经书面许可，页面标题和页脚处的Powered by JEESNS名称、链接（http://www.jeesns.cn/）都必须保留，而不能清除、修改或隐藏。
    2.3 未经官方许可，禁止修改本软件的整体或任何部分用于重新发布第三方版本。
    2.4 未经官方许可，不得对本软件或与之关联的商业授权进行出租、出售、抵押或发放子许可证。
    2.5 如果您未能遵守本协议的条款，您的授权将被终止，所被许可的权利将被收回，并承担相应法律责任。
三、免责声明
    3.1 本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的。
    3.2 用户出于自愿而使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，在尚未购买产品技术服务之前，我们不承诺提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。