非商业使用许可证 1.0

版权所有 (c) [2024] [relakkes@gmail.com]

鉴于：
1. 版权所有者拥有和控制本软件和相关文档文件（以下简称“软件”）的版权；
2. 使用者希望使用该软件；
3. 版权所有者愿意在本许可证所述的条件下授权使用者使用该软件；

现因此，双方遵循相关法律法规，同意如下条款：

授权范围：
1. 版权所有者特此免费授予接受本许可证的任何自然人或法人（以下简称“使用者”）非独占的、不可转让的权利，在非商业目的下使用、复制、修改、合并本软件，前提是遵守以下条件。

条件：
1. 使用者必须在软件及其副本的所有合理显著位置包含上述版权声明和本许可证声明。
2. 本软件不得用于任何商业目的，包括但不限于销售、营利或商业竞争。
3. 未经版权所有者书面同意，不得将本软件用于任何商业用途。

免责声明：
1. 本软件按“现状”提供，不提供任何形式的明示或暗示保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性和非侵权的保证。
2. 在任何情况下，版权所有者均不对因使用本软件而产生的，或在任何方式上与本软件有关的任何直接、间接、偶然、特殊、示例性或后果性损害负责（包括但不限于采购替代品或服务；使用、数据或利润的损失；或业务中断），无论这些损害是如何引起的，以及无论是通过合同、严格责任还是侵权行为（包括疏忽或其他方式）产生的，即使已被告知此类损害的可能性。

适用法律：
1. 本许可证的解释和执行应遵循当地法律法规。
2. 因本许可证引起的或与之相关的任何争议，双方应友好协商解决；协商不成时，任何一方可将争议提交至版权所有者所在地的人民法院诉讼解决。

本许可证构成双方之间关于本软件的完整协议，取代并合并以前的讨论、交流和协议，无论是口头还是书面的。
