# OPW开放数据使用授权协议

您在使用本项目所述信息时，必须遵守本授权使用协议（以下称“协议”）。

## 一、定义

1. 项目信息：包括医院（或某个具体科室）的名称、网址、所在省市、地址、电话、法人等信息。项目信息不包括本协议第三条所述信息。
1. 证据：能够证明事实的材料和信息，如法院判决、证人、证言等。
1. 参考案例：具有参照意义的案例，包括新闻媒体报道等案例。
1. 参考评论：具有参照意义的评论，包括来自网络或书面的相关评论及其附带的证人、证言。
1. 数据完整性：以上项目信息，构成项目所含医疗机构的全部完整信息。
1. 数据版本：本项目的数据，会不定期的发布。每次发布都会包含一个数据版本号。
1. 在线数据与离线数据：通过本项目提供的数据服务在线获得的最新版数据，以及按照离线下载的方式，获取的某一版本的全部完整数据。
1. 衍生作品：基于本项目的数据，分类、统计、推理等再创作的作品，或使用本项目的数据，完成的软（硬）件产品等 。
1. 演绎作品：指基于本项目创作的作品，例如翻译、改编，包括以摄制电影的方法对作品的改编，或其他任何对本作品进行改造、转换、或改编后的形式，包含任何可确认为源自原始项目信息的修改形式。在本协议定义之衍生作品不视为演绎作品。

## 二、合理使用及限制

您可以自由地：

1. 分享、传播项目信息，无论通过何种媒介或格式；
1. 在任何软(硬)件产品中使用项目信息；
1. 在各种文献作品中，引用项目信息；
1. 创作衍生作品。

以上使用需要遵守以下限制：

1. **不得用于商业用途**；
1. **不得用于创作演绎作品**，包括但不限于对添加、修改、删除项目信息后再次进行公开、传播；
1. **保留授权协议**，在分享或传播本项目信息时，应当附上本协议的正文或有效链接。
1. **注明来源与版本**，在使用或引用本项目信息时，应当注明数据版本，并提供数据来源的访问信息。
1. **确保数据一致性**，在数据呈现时，确保所有项目信息属于同一版本，不能混合呈现不同版本的数据。
1. **确保数据完整性**，在数据呈现时，同类信息不得区别展现，不得部分展现，应当确保数据的完整性。
1. **及时更新**，由于本项目信息始终在不断更新完善的过程中，您应当及时更新已经获取的离线数据，避免传播不可靠的信息。
1. **不得增加额外限制**, 您不得增设任何法律限制或技术限制，来限制他人进行本协议已经允许的行为。

以上条款非常重要，如果您违反本协议的任何条款，本协议及其所授予的所有权利将自动终止。

## 三、信息免除

本协议项目信息不包含，且本协议项下的的使用授权也不包含以下信息，也未就其赋予您任何权利：

1. 个人信息；
1. 信息提供者的名字、标识或其他官方象征；
1. 其他受知识产权保护的信息，包括专利，注册商标和其他官方标识；
1. 其他本项目涉及但需要您获得许可证的其他信息及权利；

## 四、责任限制

1. **非背书** 本协议条款未授予您为建议某正式行动，或者信息提供者认可的您或者您对信息的某使用方式，而使用信息的权利。
1. **未担保** 项目信息以现状"as is"提供，Open Power小组及信息提供者不承担任何明示或暗示、法律允许最大范围内的代理、担保、责任、义务和债务等责任。Open Power小组和信息提供者对项目信息的任何错误或忽略不负责任，也不担负本协议或项目信息相关或引发的任何直接、间接、偶发、特殊、惩罚性或结果的损失、损害、毁坏等责任，即使已被明确告知该损失、损害、毁坏的可能性。
1. **推论免责** 就任何基于本项目信息创作的衍生作品，无论其是通过推理、分类、统计等方法得出的任何结论，皆不能代表本项目及Open Power小组的观点与立场。
1. **行为免责** 您基于本项目的数据，或最终用户基于某本项目某衍生作品所做出的任何商业或非商业决策、及其他行为，皆非出自本项目Open Power小组的建议，且Open Power小组对此不承担任何责任。 

## 五、其他事项

1. 本协议受中华人民共和国法律管辖并依其解释。
1. 就本协议引发或相关的任何争议，经双方友好协商无法解决的，任何一方均有权提交有管辖权的人民法院诉讼解决。
