EDPL_F(REE)授权协议V1.0

ED PUBLIC LICENSE 1.0 (F)
 
前言：
OHSCE（以下简称本软件）由林友哲(393562235@qq.com)开发（以下简称原作者）。原作者依法拥有本软件的所有版权并保留追究相关法律责任的权利。
本软件原则上为免费使用，但是您必须为软件尽宣传义务为前提，并按照本授权协议使用。
本着共享开放的角度，原作者以开放源代码的形式发布本软件。您可以在遵守本协议的前提下使用该软件。
自您使用该软件开始，您和原作者之间的合同关系自动成立。除非您停止使用本软件或与原作者有签署额外合同，
您须认真遵循该授权协议约定的每一条款。
约定:
下述条款中所指本软件的标志包括如下方面：
    本软件源代码及文档中关于该软件的版权提示、文字、图片和链接。
    本软件运行时界面上呈现出来的有关该软件的文字、图片和链接。
    其它相关标识。
不包括如下方面：
    本软件提供的演示数据中关于该软件的文字、图片和链接。

 
一、免责
本软件不是自由软件并以(部分)开放源代码的方式发行，在使用该软件前，您须知晓：
  1.1 原作者没有对该软件提供任何技术支持的义务，您可联系原作者购买商业的技术支持及服务。  
  1.2 有限担保声明：您可以检视本软件所有的开源代码，原作者对因使用该软件而产生直接或间接的任何问题不负任何责任。  
  1.3 原作者对本软件享有完全版权，包含本软件的所有开源部分和闭源部分，有其它版权声明的地方除外。
二、使用本软件
  2.4 您可以免费使用本软件，但限制为以下情况:
       ① 限定场景为大中学校园、盈利或非盈利性教学机构及培训学校，单纯以教学为目的使用且使用人为教师或学生，不得产生除教学以外任何价值。
       ② 限定场景为个人非营利自用、科研单位或企业研发部门的研发过程、非营利场景免费使用，不得实际应用于商业行为或生产行为（含自用），不得产生除研发与验证以外任何价值。
       ③ 限定主体为非盈利组织，但需向作者官方以邮件形式进行备案并获得确认许可回复方可以开始使用。
       ④ 限定主体为获得作者特别授权的人或组织有限免费使用本软件。一般为作者对捐献人的答谢、合作伙伴的优惠或其它特殊对象（含定制授权）。
       ⑤ 满足条件2.7、2.8（含盈利性场景）. 本条不受限于2.4.1 、 2.4.2 、 2.4.3 、2.4.4 、2.4.6 ，并也不对它们产生作用！
       ⑥ 其它作者已书面授权或声明的场景或主体。
  2.5 除2.4条以外任何情形需得到原作者的额外使用授权并参照授权使用本软件。
  2.6条款2.4-1、2.4-2的先决条件：使用主体为教学机构或其学生，以教学为目的的非商业使用行为。必须保证正全部使用人（含学生）知晓实际是在使用本软件、本软件的名称、实际知识产权人（作者）及完成教学后在生产环境中使用需要遵守本软件的相关授权协议。
  2.7条款2.4-5的先决条件：使用主体须为当地法律的合法使用主体，我们不对此加以更多的限制。使用的全阶段不得去除本软件的任何版权标识、文字及文件。需保证本软件的标识、名称出现在最终使用者的可视界面（包括不仅限于视频信号输出、网页输出、终端程序输出能）的明显位置。若为无可视界面的可见控制台程序，需保证在可视窗内显示名称及官方网站的地址。若为可视界面及控制台模式接合的（成套）程序则需要分别执行有可是界面及控制台程序的要求。若为既无可是界面也无可见控制台的设备产品内置程序，需在设备随机资料或者外壳或者铭牌上标识本软件的名称及标识。产品的宣传资料需将本软件名称及标识加入到所用技术列表中，若无则要注明本软件的名称及标识。或其它得到作者（版权人）认可的署名保留及展示方式。
  2.8条款2.4-5的先决条件：在满足条款2.7的情况下，您可以免费使用本软件，但仅限于本授权声明的软件代码范围内的代码的版权的使用。
  2.9条款逾越2.8的知识产权内容请与知识产权所有人取得联系，无论他是不是本软件的作者。
  2.10条款2.6及2.7的未包含的情形未定授权区域，请发邮件向作者垂询（393562235@qq.com）。
  2.11若需要超越本条款的限制（去除本软件的标识，及不在指定区域显示本软件的标识）请联系作者获取相应的商业或生产或特别授权。
三、免费使用本软件
3.1 您个人、教学机构或您就职的公司（组织）可自由使用本软件，我不对您、教学机构或您就职公司（组织）的性质做任何限制。
3.2 您可以在您个人、教学机或您就职公司（组织）任意数量的电脑上运行该软件，我不对电脑的数量做任何限制。
3.3 您可以对本软件源代码进行修改以适应您个人、教学机构或您所在公司（组织）使用的要求，您做的改动无需对外发布。
3.4 您个人、教学机构或您就职公司（组织）使用本软件时，必须保留本软件的所有标志，不得以任何方式隐藏或遮掩任一标志。
3.5 当您在生产/商业环境中实际使用了作者的软件时请记得捐款支持作者。
四、通过额外使用授权使用本软件
4.1 当您获得原作者的商业与生产使用授权使用本软件时您可以依照所获得授权书使用本软件，授权许可详细条文与本授权书冲突的条文以您获得商业与生产使用授权书为准。
4.2 额外使用授权与本授权书兼容
五、授权例外
5.1如果上述条款无法满足您使用该软件的要求，可联系我签署额外的合同以获得更灵活的授权许可。
5.2作者有权为本项目的贡献人和捐助人给予例外的授权，具体授权事宜由作者单独进行告知。
六、合同约束

6.1 如果您违反了该协议的任一条款，该授权协议将自动终止，我保留通过法律手段追究责任的权利。
七、最终解释权
7.1 原作者(全称)保留全部最终解释权，并依法享有追究相应法律责任与赔偿的权利。
