                            ThinkSNS开源授权许可协议
    
    感谢您选择 ThinkSNS（简称TS），ThinkSNS 专研 10 年致力于为用户提供全面的 SNS
    社区软件系统产品源码及开发服务解决方案。

    智士软件（北京）有限公司为ThinkSNS系统开发商，依法独立拥有ThinkSNS产品著作权（
    中华人民共和国国家版权局著作权登记号 2011SR069454）。

    智士软件（北京）有限公司网址为 http://www.zhishisoft.com，ThinkSNS 官方网站
    网址为 http://www.thinksns.com。版权所有 (C) 2008-Present，智士软件（北京）
    有限公司保留所有权利。
    ThinkSNS著作权已在中华人民共和国国家版权局注册，著作权受到法律和国际公约保护。
    使用者：无论个人或组织、营利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均需仔细阅读
    本文内容，理解、同意、并遵守本须知的全部条款，方可从官方渠道下载开源代码(视为默认
    知悉)，免费使用ThinkSNS开源代码。

    智士软件（北京）有限公司拥有对本使用须知的最终解释权。

    一、许可的权利

        1、您可以在完全遵守本使用须知的基础上，将本软件应用于非商业用途、非营利性质
           的社区建设，而不必支付软件授权费用；

        2、您可以在官方规定的约束和限制范围内修改ThinkSNS开源代码或界面风格以适应您的网站要求；

        3、您可以将开源代码部署到您的独立服务器/域名进行非商业用途、非营利性质使用；

        4、您拥有使用本软件构建您的社区，站内全部会员资料、文章及相关信息的所有权，并
           独立承担与文章内容的相关法律义务；

        5、付费获得商业授权之后，您可以将本软件应用于商业用途，同时依据所购买的授权类型
           中确定的技术支持期限、技术支持方式和技术支持内容，自购买时刻起，在技术支持期
           限内拥有通过指定的方式获得指定范围内的技术支持服务。商业授权用户享有反映和提
           出意见的权力，相关意见将被作为首要考虑，但没有一定被采纳的承诺或保证。
    
    二、规定的约束和限制

        1、未付费购买官方版本商业／旗舰授权之前，禁止将开源代码用于商业用途（包括但不限于
           企业网站、经营性网站、以营利为目或实现营利的网站）。购买商业授权请访问：
           http://www.thinksns.com/buy.html 购买服务页面参考相关说明，点击在线咨询，
           也可以直接致电授权业务专线17311245680了解费用详情及最新优惠；

        2、不得对本软件或与之关联的商业授权进行出租、出售、抵押或发放子许可证；

        3、无论用途如何、是否经过修改或美化、修改程度如何，只要使用 ThinkSNS 的整体或任何
           部分，未经官方授权许可，禁止清除或修改前端(页面页脚处)／后台配置的 Powered by
           ThinkSNS ©2018 ZhishiSoft All Rights Reserved及官网网站、友情链接等版权
           信息。否则视为侵权，须依法向官方支付产品原价授权费及50%(授权费)侵权赔偿金；

        4、禁止ThinkSNS的整体或任何部分基础上以发展任何衍生版本、修改版本或第三方版本用于
           重新分发；

        5、如果您未能遵守本使用须知，违反相关约束，您的开源版使用将被终止，所被许可的权利将
           被收回，并承担相应法律责任，承担相应罚款罚金。
    
    三、有限担保和免责声明

        1、本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的；

        2、用户出于自愿而使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，在尚未购买产品技术服务之前，
           我们不承诺提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的
           相关责任；
        
        3、智士软件（北京）有限公司不对使用本软件构建的社区中的文章或信息承担责任。

        4、有关ThinkSNS商业授权协议与售后服务的详细内容，均由ThinkSNS官方独家提供。
    
    您一旦开始安装ThinkSNS开源代码，即被视为完全理解并接受本须知的各项条款，在享有上述条款授
    予的权力的同时，受到相关的约束和限制。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵
    权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。

