SOUI 3.x License
SOUI是一套开源的客户端directui引擎，已经持续无偿维护近10年。从3.0版本开始，开源协议从MIT调整为个人用户免费(个人商用收费），公司收费的形式，收费方式请联系作者。
使用SOUI请遵守以下协议：
1 SOUI从1.x开源以来，得到了很多热心网友的支持，所有在提交历史中有提交记录的朋友自动获得终身免费授权，所有提交了Demo到https://github.com/soui-demo及https://github.com/soui3-demo的朋友也自动获得终身免费授权。
以上条款终身有效！
2 以后所有提到的soui3的pull request并被接受, 代码行累计超过500行，也同样享受终身免费。
3 SOUI有两个QQ群:229313785, 385438344，各位管理员为SOUI的成长花费了很多精力，因此，所有SOUI管理员自动获取终身免费授权。
4 拥有免费授权的个人为公司开发商业化产品，同样可以免费获得授权。
5 SOUI3还有很多需求需要进一步完善，如果以后有收入，作者将其中20%用于回馈合作作者。如果有网友提交并被收录的代码量（不含注释，不含demo）超过1000行，则自动获得股权，份额大小由作者分配！
6 SOUI 2.X及以前版本终身免费开源，用户可以自己修改SOUI2.x版本，但不能移植并使用SOUI3.x版本的代码，否则视同使用SOUI3.x，需要遵守SOUI3.x的开源协议。
7 通过任意方式取得SOUI3.0的授权的产品在发布前都应该联系作者获得授权，作者负责将产品信息记录到products.md这个文件里，用户可以查看这个文件以确认自己的产品是否已经获得授权。
8 https://github.com/soui3/soui.git是SOUI3.0的唯一指定代码仓库，https://gitee.com/setoutsoft/soui3.git是备份仓库，products.md以github为准。
9 未经授权擅自在商用项目中使用SOUI3, 发现后将记录到product.md的未授权项目列表，后面即使购买授权，也只能是从最新版本中删除数据，历史记录将永久存在，由此造成的影响由用户自己承担。
10 本协议最终解释权归作者所有。

修改历史：
1.2 2021.12.16
1.1 2020.6.16
1.0 2019.10.6 

启程软件
