SOUI 2.x 开源协议（类MIT协议)

SOUI是启程软件开发（QQ:99200711)的一套DirectUI客户端开发框架,版权归“启程软件”个人所有。
作者授权企业或者个人在满足下面条件的情况下可以免费使用：
1、所有用户基于SOUI开发的产品都有义务向作者报备最终产品的基本信息：包含软件名称，版本，开发公司，产品简介，SOUI版本。作者将把这些信息收集并汇总到git库的/products.md文件中。欢迎用户提供产品更详细的信息如截图，演示动画等，作者将选择有推广价值的图片上传到官方博客。
2、使用SOUI开发的产品的有义务将本协议打包到程序的安装目录下，如果确实需要以单独EXE发布的产品，则需要在产品的“关于”界面中明确说明使用了SOUI开源项目。
3、作者不对代码做任何显式或者隐式的的功能担保，出现任何问题由使用者自己负责。
4、作者有权利制作使用者黑名单，黑名单上的企业或者个人不得使用SOUI开发产品。
5、使用soui开发的软件不得违反中华人民共和国法律或侵害任何三方国家、地区及个人的权益，否则后果由使用者自负。
6、用户可以修改SOUI代码，形成自己的代码仓库，如果保留的SOUI核心代码占新代码库有效代码量超过50％，作者有权主张拥有新代码库的版权。
7、违反上述条件使用SOUI，作者有权要求停止侵权并要求经济赔偿！

启程软件  2019.9.19