为了使您正确并合法的使用本软件，请您在使用前务必阅读清楚以下的协议条款：

一、本授权协议适用且仅适用于 Verydows 2.0 版本，Verydows官方对本授权协议拥有最终解释权。

二、协议许可的权利

1、本软件为免费开源软件，您可以在遵循本协议的基础上自由的使用它，您一旦安装、复制或使用本软件，则表示您已经同意本协议条款。

2、您可以在协议规定的约束和限制范围内修改本软件源代码或界面风格以适应您的系统和项目要求。

3、您拥有使用本软件构建的网站系统全部内容所有权，并独立承担由此而产生的相应的法律责任和义务。

4、在您免费使用本软件的同时（不管您是否整体使用本软件，还是部份使用本软件），必须在本软件所有页面的底部加上"Powered by Verydows" 并在其上添加我们的官方网址(www.verydows.com)链接。

5、未经官方许可，禁止在本软件系统整体或任何部分基础上以发展任何派生版本、修改版本或第三方版本用于重新发布。

6、如果您未能遵守本协议的条款，您的授权将被终止，所被许可的权利将被收回，并承担相应法律责任。

三、免责声明

1、本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的，包括但不限于就适售性以及特定目的的适用性为默示性担保。

2、用户出于自愿而使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，对于任何因使用本软件所产生的任何直接性、间接性、偶发性、特殊性、惩罚性或任何结果的损害（包括但不限于替代商品或劳务之购用、使用损失、资料损失、利益损失、业务中断等等），不负任何责任，即在该种使用已获事前告知可能会造成此类损害的情形下亦然。

3、我们不承诺对未购买我们相应技术服务的用户提供任何形式的技术支持、回复咨询、BUG修复、版本更新等相关服务与支持。

4、电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您一旦开始确认本协议并安装本软件系统，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享有上述条款授予的权力的同时，受到相关的约束和限制。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。

5、本软件部分代码使用了其它开源软件，这些文件版权不属于本软件官方，请参考相关软件的使用许可合法的使用。

协议发布时间： 2016年11月12日