SyncY同步程序用户许可协议

	本协议系由SyncY同步程序（以下简称“本程序”）的著作权所有者（以下简称“作者”）与所有使用SyncY同步程序的主体（包括但不限于个人、团队等）（以下简称“用户”）对SyncY同步程序（包括服务端）的使用许可所订立的有效合约。用户使用本程序即表示接受本协议的全部条款，用户使用SyncY同步程序前请仔细阅读本协议。
	
	一、使用须知
		1.本程序是一款通过调用百度PCS开放的API接口实现基于linux内核系统的文件上传、下载和同步的程序。
		2.任何用户出于私人用途可以免费使用本程序，出于商业目的使用本程序必须经过作者书面许可。
		3.本程序必须关联用户的百度云账号，并授权本程序可访问用户百度云账号的基本资料和百度云才可正常使用本程序。
		4.本程序必须有服务端配合授权才可以正常使用，服务端网址为http://www.syncy.cn。
		5.作者没有义务提供运行本程序所需的类库、程序包或其他程序，但作者会在能力范围内尽可能协助用户寻找所需的类库、程序包或其他程序。
		6.作者没有义务解决用户在使用本程序的过程中可能出现的各种问题，但作者会在能力范围内尽可能帮助用户解决出现的问题，但不保证一定能解决问题。
		7.用户如需停止使用本程序，请在“百度云”->“个人资料”->“账号关联”里解除SyncY的关联。
	
	二、所有权
		作者保留对以下各项内容、信息完全的、不可分割的所有权及知识产权：
			•本程序及其所有元素，包括但不限于所有软件名称、代码、内容、数据、技术、用户界面、捐赠接受方式、捐赠接受账号以及与其相关的任何衍生作品；
			•用户信息；
			•用户向本程序提供的与该程序相关的任何信息及反馈。
		未经作者书面许可，上述资料均不得出于发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。上述资料或其任何部分仅可作为私人用途而保存在某台计算机、路由器或NAS存储内。作者不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律、经济责任；
		用户可以转载本程序，也可以在非商业发行的固件中集成本程序，但不得改写以上全部或部分资料，包括但不限于程序代码、授权网址、版权信息、捐赠接受方式、捐赠接受账号等内容，如需改写必须获得作者许可；如果发行的固件中集成的是非LUCI版本，有本程序设置界面的必须在设置界面中注明作者、官方网址、捐赠接受方式及捐赠接受账号等信息，没有设置界面的，也必须在固件使用者可见的页面中注明作者、官方网址等信息；
		如果需要商业目的的授权许可，请联系作者，邮箱：wishinlife@qq.com，商业授权许可协议内容双方另行约定。
		作者提供的本程序使用到的任何程序（包括但不限于软件中所含的类库、接口、解释器等）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。
	
	三、承诺与保证
		1.用户保证使用本程序上传和下载的所有文件符合国家相关法律规定及百度云服务的相关协议，任何违反国家相关法律及百度云服务的相关协议引起的不良后果及责任全部由用户自行承担。
		2.用户的承诺：
			a.用户不得为任何非法目的而使用本程序；不得以任何形式侵犯作者利益，包括并不限于发布非经作者许可的商业应用本程序、商业广告；
			b.用户利用本程序上传或下载的内容，不得含有任何违反国家法律法规政策的信息，包括但不限于下列信息：
				i.反对宪法所确定的基本原则的；
				ii.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
				iii.损害国家荣誉和利益的；
				iv.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
				v.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
				vi.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
				vii.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
				viii.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
				ix.含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
	
	四、隐私保护
		1.作者充分尊重用户个人信息的保护，作者不获取不存储用户敏感信息。
		2.用户使用本程序即授权本程序在百度授权第三方应用可访问的用户基本信息范围内获取用户基本信息，包括但不限于获取用户百度账号ID，百度账号名称等信息。
		3.作者不会公开或向第三方提供用户使用本程序的相关情况，除非有下列情况：
			•有关法律、法规规定；
			•在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；
			•为维护作者的著作权及其他任何合法权益；
			•其他依法需要公开、编辑或透露的情况。
	
	五、免责声明
		1.鉴于本程序是调用百度个人云存储开放的API接口来访问百度云文件而实现的文件同步功能，如百度单方面取消开放API接口的访问而导致的本程序不能正常使用，作者无需通知用户，用户因不能使用本程序造成损失的，作者也不承担任何法律、经济责任。
		2.鉴于网络服务的特殊性，用户同意作者有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费服务，作者无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
		3.用户如未能妥善存储百度云访问授权码（Access Token）和刷新码（Refresh Token）或其它非作者原因导致的用户访问授权码和刷新码泄漏而造成的个人文件资料泄露、损坏或丢失，作者不承担任何法律、经济责任。
		4.用户理解作者需要定期或不定期地对服务网站进行维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，作者无需为此承担任何责任。
		5.作者可在任何时候为任何原因变更本程序或删除其部分功能。作者可在任何时候取消或终止对用户的服务。作者取消或终止服务的决定不需要理由或通知用户。一旦服务取消，用户使用本程序的权利立即终止。一旦服务取消或终止，用户可能无法正常使用本程序。
		6.作者不保证（包括但不限于）：
			•本程序适合用户的使用要求；
			•本程序不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；及本程序的功能、形式、界面等符合用户的期望；
			•用户使用本程序上传、下载的任何资料，其风险由用户自行承担；因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应自己负完全责任。
	
	六、其他
		1.本协议最终解释权归作者所有。 
		2.本协议一经公布即生效，作者有权随时对协议内容进行修改，修改后的结果公布于SyncY技术博客网站上（网址：http://www.syncy.cn）。如果不同意作者对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用本程序。如果用户继续使用本程序，则视为用户接受作者对本协议相关条款所做的修改。
		3.本协议项下作者对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件等方式进行；该等通知于公布之日或发送之日起即视为用户已收到相应通知。
		4.本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向河北省石家庄市人民法院提起诉讼，争议解决语言为中文。
		5.本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
		6.如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍然有效并且具有约束力。
	
	作者：WishInLife
	发布日期：2015-04-26
