悟空软件开源版使用协议

悟空软件即：悟空客户关系管理软件、悟空人力资源管理系统、悟空财务管理系统、悟空项目管理系统、悟空进销存管理系系统、悟空知识库管理系统、悟空AI等悟空相关体系产品（以
下简称悟空软件）由郑州卡卡罗特软件科技有限公司（以下简称卡卡罗特）开发。卡卡罗特
依法拥有悟空CRM的所有版权和所有权益。本着共享开放的角度，卡卡罗特以开放源代码的
形式发布悟空软件，您可以在遵守该协议的前提下使用悟空软件。

自您安装悟空软件开始，您和卡卡罗特之间的合同关系自动成立，成为卡卡罗特用户
（以下简称为用户）。除非您停止使用悟空软件或与卡卡罗特有签署额外合同，您须认真遵
循该用户协议约定的每一项条款。

官方地址：www.5kcrm.com/www.72crm.com
官方电话：400-0812-558
官方邮箱：service@5kcrm.com
官方社区：bbs.72crm.net

一、协议中提到的名词约定

1.1下述条款中所指悟空软件的标志包括如下方面：
悟空软件源代码及文档中关于悟空软件的版权提示、文字、图片和链接。
悟空软件运行时界面上呈现出来的有关悟空软件的文字、图片和链接。

1.2不包括如下方面：
悟空软件提供的演示数据中关于悟空软件的文字、图片和链接。

二、免责声明

2.1用户出于自愿而使用本软件，必须了解使用本软件的风险，在尚未购买产品技术服务或
商业授权之前，我们不承诺对免费用户提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因
使用本软件而产生问题的相关责任。

2.2电子文本形式的使用协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。
您一旦开始确认本协议并安装悟空软件，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享
有以下条款授予的权力的同时，受到相关的约束和限制。

2.3协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，
责令停止损害，并保留追究相关责任的权利。

三、协议许可的权利

3.1如果您以学习或研究为目的使用悟空软件，卡卡罗特不对您做任何限制。

3.2您可以在您个人任意数量的电脑上运行悟空软件，卡卡罗特不对电脑的数量做任何限
制。

3.3您可以对悟空软件源代码进行修改以适应您个人学习研究的要求，您做的改动无需对
外发布。

3.4卡卡罗特依法拥有悟空软件的所有版权和软件权益，未经商业授权，您无任何版权及
软件相关权益。

四、协议规定的约束和限制

4.1当您开始将悟空软件用于企业内部管理使用，意味着已经商用，需购买相应的商业授
权

4.2未获得商业授权之前，不得将本软件用于商业用途（包括但不限于企业内部使用、二次
开发后进行销售、以营利为目的或实现盈利等形式）。

4.3未经官方许可，禁止在悟空软件的整体或任何部分基础上发展任何派生版本、修改版
本或第三方版本用于重新分发,包括但不限于基于悟空软件开发SAAS平台等相关服务。

4.4如果您未能遵守本协议的条款，您的授权将被终止，所被许可的权利将被收回，并承担
相应法律责任。

4.5您使用悟空软件时，必须保留悟空软件的所有标志，不得以任何方式隐藏或遮掩任
一标志。

五、未尽事项

如果上述条款无法满足您使用悟空软件的要求，可联系卡卡罗特签署额外的合同以获得
更灵活的授权许可。

六、合同约束

如果您违反了该协议的任一条款，该用户协议将自动终止，您必须停止使用，卡卡罗特保
留通过法律手段追究责任的权利。
