署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际版 (CC BY-NC-SA 4.0)

*这是一份非官方、未本地化的翻译文本，仅供参考。

这是一份易于普通人阅读与理解的许可证文本（并非法律性质的授权条款的替代内容）。

你可以自由地：

分享 – 在任何媒介或格式下再分发、传播本创作。

修改 – 重混、转换、依据本创作进行再创作。

只要遵守下述条款规定，授权人将不能撤回你使用本创作的自由。

唯须遵循以下条款： 

署名 – 你必须以给予姓名标注，并提供本许可证的链接。同时你需要声明公开的创作是否经过修改。你可以采用恰当的形式将相关信息表述出来，但不得以任何形式暗示授权人已正式认可了你以及你的使用行为。

非商业性 – 你不得将本创作运用于商业目的。

相同方式共享 – 如果你对本创作进行了重混、转换、依据本创作进行再创作，你必须依据本创作采用的许可证来分发你的创作。

不得增加额外限制 – 你不能增设任何法律限制或是技术限制，来限制他人进行本许可证已经允许的行为。

声明：

当你使用本创作中属于公众领域的元素，或当法律有额外或限制条款允许你的使用行为时，则你不需要遵守本授权协议。

不提供保证。本授权协议并不能完全提供你预期需要的所有许可，例如：公共形象权，隐私权，著作人身权等其他权利，这些权利的法律限制可能会限制你使用本创作。
