Creative Commons Atıf-GayriTicari-AynıLisanslaPaylaş 3.0 Yerelleştirilmemiş (CC BY-NC-SA 3.0)

Lisans ile ilgili bilgi için şu adrese bakabilirsiniz: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/deed.tr

Lisansın aslını şu adreste okuyabilirsiniz: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode

Bu belgeler https://yazbel.com/ adresindeki "Python Programlama Dili (Python 3 için Türkçe Kılavuz)" başlıklı
belgelerden(https://python-istihza.yazbel.com/) oluşturulmuştur. Belgelerin yazarı
Fırat Özgül(https://www.kodlab.com/141__firat-ozgul)'dür.

Bu lisans size şunları yapma özgürlüğünü verir:

- Belgeleri her boyut ve formatta PAYLAŞABİLİR, kopyalayabilir ve çoğaltabilirsiniz.
- Belgeleri başka kaynaklara UYARLAYABİLİR, başka kaynaklarla karıştırabilir, başka kaynaklara aktarabilir ve bu
belgelerin üzerine inşa edebilirsiniz.

Lisans sahibi, lisans şartlarını takip ettiğiniz sürece bu özgürlükleri iptal edemez.

Ancak bu özgürlüklerin aşağıdaki şartlar dahilinde geçerli olduğunu unutmamalısınız:

- Bu belgeleri kullandığınız herhangi bir yerde bu belgelere(https://python-istihza.yazbel.com/) atıfta
bulunmalı ve değişiklik yaptıysanız bundan bahsetmelisiniz. Ancak bunu yaparken lisans sahibinin sizi veya kullanımınızı
onayladığına dair bir bilgi paylaşmamalısınız.

- Bu belgeleri ticari amaçlarla kullanamazsınız.

- Eğer belgeleri karıştırdınız, aktardınız veya belgeler üzerinde değişiklik yaptıysanız, ortaya çıkan yeni eseri bu
belgelerin lisansı ya da bu lisansa uyumlu olan bir lisans ile lisanslayabilirsiniz.

- Başkaları üzerinde bu belirtilenler dışında ek bir kısıtlama uygulayamazsınız.
